A luz de Deus tá no caminho.
M F Chama e o propósito também.
Bruno e Cris no projeto.
Eu comecei lá no Mac, coração cheio de fé, aprendendo tristes, Deus mostrando por cada queda, cada luta, ele sempre me levantou.
Hoje eu entendo que a vitória nunca foi só minha do senhor.
A guer spread mostrou visão.
Indicador virou missão.
Sinais milionários trouxe fogo pro meu coração.
Balniário deu imersão, sentimento de nas mentoras Deus abriu a minha direção.
E quando a vida aperta, eu lembro quem me guia.
Nas batalhas da mente, Deus traz a calmaria.
Bruno ensinando foco, crise ensinando a brilha no marketing, no trade, Deus sendo o centro do lugar.
Porque Deus tá no controle.
Ótimo.
Boa noite a todos, queridos.
Espero que estejam bem.
Já vamos começar, tá?
เฮ Ótima noite, pessoal.
Sejam bem-vindos à mentoria.
É um prazer estar com vocês aqui.
Deixa eu só tirar o eco aqui do meu do meu fone.
Deixa eu ver se vocês estão me ouvindo bem.
Tão me ouvindo bem agora?
Não sei o que que tá dando eco aqui.
Não era claro.
>> Nossa, bom.
Era para est no Bluetooth aqui no outro.
Pera aí que eu vou tecnologia assim, ó.
Tu programa.
E aí, pessoal, animados?
Parabéns para todos que estão aqui.
É, não quer entrar de jeito nenhum meu fone, que eu quero ouvir a tela daqui.
Vou deslogar que aí eu vejo vocês.
>> Pode vir por aqui, ó.
>> Sim, mas o meu não fica mudo, ó.
Tá vendo?
>> Hum.
>> Mistério.
Mesmo que eu boto aqui, ó, o som.
Pera aí.
Ele não fica mudo.
Vê se tu consegue, por favor.
Ótima noite, pessoal.
Sejam bem-vindos.
Quem tá aqui, fala a cidade que você tá falando para eu conhecer você que vai aí começar no digital.
Deixa eu ver aqui, ó, da onde vocês estão falando.
Deixa eu ver se tá aparecendo aqui o chat para mim.
Tá aparecendo para vocês o chat aí para vocês falarem da onde vocês estão falando?
Digita aí para eu saber.
Sim, Cris, tá aberto o chat.
>> Da onde a gente tem pessoas aqui na mentoria?
>> Quais cidades é?
Para mim não tá aparecendo não.
Ô Thago, engraçado o chat aqui.
Tá vendo?
>> Você quer ver?
>> É, não tá aparecendo.
Já deveria aparecer na minha tela dois aqui, ó.
Agora vai.
Será que vai para lá ou para cá?
Três telas, né?
Ah, São Paulo, Recife.
E Daniel, acho que tu vai ter que ficar aqui, Daniel, porque só funciona quando tu bota a mão.
Eu acho que porque esse computador aí, essa tela é tua.
Eu acho que ele tem apego a você, entendeu?
Ele só quer funcionar contigo.
Obrigada.
São Paulo, eh, capital Recife.
Que mais?
Deixa eu ver aqui, ó.
Eu não teria que aqui, ó.
>> Agora vai.
Ah, agora sim.
E eu fazendo assim na tua tela.
Muito legal de touch.
Deixa eu ver aqui, ó.
Rogério, São Caetano do Sul, João Pessoa, Ponte Serrada, Parauppebas, São Paulo, Brasília, Jataí, Goiás, São Paulo, Rio de Janeiro, meu conterrâneo, Carioca, Itapema, quase vizinho, Goiânia, Vacaria, Rio Grande do Sul, Aia, Países Baixos, Cristiane, Mechará, São Paulo, Rio Verde, Floripa, Tucumã, Franca, São Paulo, Cafelândia, Paraná, Caruaru, São Bernardo do Campo, conheço, Ribeirão Preto, conheço, Curitiba, conheço.
Governador Valadares, já fiz uma palestra aí no Sebrai.
Sim, tá aparecendo.
Ã, esteio, São Gabriel, Joenville, Divinópolis, Campo Grande, Goiânia, São Paulo, São Bernardo do Campo, Serra, Espírito Santo, já fui aí também.
São Paulo, Brasília, Blumenau.
Gente, tem gente tudo que é lugar.
Plácio de no Acre tá longe, hein?
BH Campinas Alegre, Jauru, Rondônia, Garuá, Paris, cidade bonita.
Barueri, conheço Macapá, Mato Grosso, Paraupebas, Serra, Thago.
Thago tá em Florianópolis, Ribeirão Preto, Rio de Janeiro.
Topine, não acredito que eu estou te vendo aqui, grande amigo de longas datas, Vilha Velha, Campo Rio, Países Baixos.
Vamos lá.
E aí tem gente de tudo que é lugar, gente.
Santo André.
Que legal, gente.
Tem gente no Brasil, tem gente fora.
Ih, tem muita gente.
Pindamaba, Vila Velha, gente, gente inteiro.
O Bruno está aqui me atrapalhando, conversando.
Vocês estão percebendo, né?
Estão aqui lá.
>> Ó, a prova incrível que a gente era pobre, é que o nosso carro primeiro financiado foi no nome desse amigo nosso que tá na sala aí, hein, Torpine.
Gratidão.
E foi pago, hein?
Graças a Deus.
Glória a Deus.
Glória a Deus.
>> Por isso que continua amigo, né?
Porque se não gás era caloteiro, não dá, né?
>> Então, gente, ó, um prazer tá aqui com vocês.
Eu acho que assim, é uma desruptura a pessoa que parte para fazer o o digital, porque o digital é um mundo completamente diferente.
Eu sou suspeita porque eu sou apaixonada pelo digital.
Hoje já não trabalho como eu trabalhava, né, principalmente na pandemia, 10 a 15 horas por dia no computador.
Mas graças a Deus, hoje nós temos ferramentas que a gente pode fazer nada e o a IA trabalhar pra gente, os o robô trabalhar pra gente e as configurações trabalharem pra gente.
É o que a gente deseja para todas as pessoas que querem ter aqui, ó.
Vamos lá.
Agora eu vou tirar essa tela aqui.
Vouar, né, Daniel, dessa tela aqui principal.
>> Pode parar.
Posso parar aqui?
O pessoal te ver para mim.
>> Não, mas eles estão me vendo.
Eles estão me vendo.
>> Tá tranquilo.
>> Grandão agora.
>> É, então aí agora eu vou compartilhar aqui, ó, na segunda tela.
É que eu tô fazendo um teste hoje aqui novo.
Eu vou botar aqui na segunda.
Ela vai direto.
Ou eu tenho que clicar aqui primeiro.
>> Mas é esse arquivo aqui.
>> Não, mas pode aqui porque tudo que for na tela dois ele pega.
O que você abrir, >> ele pega.
>> É pega.
>> Aí.
Tá.
>> Ah, vamos lá.
Estamos testando máquina nova aqui, gente.
Ó, mas aí eu vou compartilhar, eu venho aqui.
Ah, caramba, não acredito.
I don't believe it.
Caramba.
Muito bom.
Então, vamos lá, gente.
Nós vamos falar de técnica, nós vamos falar de número, nós vamos falar de muitas coisas.
O que eu sempre falo, quando a pessoa decide, tudo na nossa vida é decisão.
Quando eu decido fazer algo, eu preciso mergulhar nesse algo.
Porque o digital ele vai ajudar todos vocês que são investidores a ter uma banca maior, a ter uma uma um spread grande de investimentos.
Então, muitas vezes você tá preso ali com pouco pouco dinheiro para os seus investimentos e você não tem uma fonte de renda extra para poder fazer.
Então aqui pode ser uma fonte de renda extra ou você pode ganhar muito dinheiro.
Eu sempre falo que o primeiro objetivo, que foi o meu primeiro objetivo no digital, era ganhar 100.000 por mês.
Meu primeiro objetivo era esse.
Eu falei, se eu ganhar 100.000 por mês com a a internet trabalhando a meu favor, já vai valer muito mais do que eu trabalhar, né, a manualmente ou na minha atividade secular.
Na verdade, há mais de 30 anos, tem 32 anos que eu sou empreendedora, né?
trabalho por conta própria, mas a gente aqui tem pessoas que têm empresas, tem pessoas que trabalham para alguém.
O mais importante é você ter um objetivo claro e definido do que você quer tirar do digital, já que você foi agraciado, né, com esse presente de ganhar a mentoria, né, que meu marido gosta de me ver trabalhando, então ele gosta de presentear vocês com mentoria, porque eu já estou aposentada há um bom tempo, mas é bom pra gente dividir aquilo que a gente faz.
Então, como é que surgiu a mentoria eh digital?
Quando eu comecei na internet, eu comecei com produtos eh trabalhando nos Estados Unidos, para os Estados Unidos.
Eu fazia tráfego para os Estados Unidos para clientes brasileiros, brasileiras principalmente que moravam lá.
Então eu criei um método e isso me trazia muito trabalho, porque eu tinha que fazer o atendimento no X1, para quem já teve essa linguagem.
Aí é um atendimento um a um.
Então, levava-se muito tempo e que também tinha questão do fuso horário.
Então, quando eu atendi um fuso horário que era 5 horas diferença, como Los Angeles, 6 horas diferença, eu tinha que atender essa pessoa sempre à noite porque era o horário que ela tinha livre para poder ser atendida.
E aí eu ficava nas madrugadas trabalhando, então tinha que vir à noite, às vezes 2, 3 horas da manhã trabalhando.
Então assim, eu queria algo que fosse no automático.
Depois eu vendi coisas para viagem de milha, vendi coisas de relacionamento, só que nada estava me impulsionando ao propósito de Deus, que ele já tinha falado para eu fechar as lojas antes da pandemia, mas acabou vendo a pandemia.
que a gente tinha 150 lojas e aí acabou não tendo mais essa atividade.
Então, a internet ela já veio no meu coração há um bom tempo, mas eu nunca parava para fazer, entende?
Eu sei que você tem uma atividade hoje profissional, às vezes você queria fazer a internet, mas você nunca parou para estudar a internet como deveria para poder aplicar.
E isso faz uma grande diferença.
Então, quando a gente fornece uma estrutura, que é a coisa mais importante aqui da mentoria, a coisa mais valiosa da minha mentoria, né?
A gente tem assim uma equipe maravilhosa, tem o Thiago que era um mentor também, era um mentorado.
Thiago chegou aqui desempregado, né?
Vendeu a Honda Beis para comprar a mentoria, que na época eu fiz uma promoção de R$ 7.500, acho que é uns 4 anos atrás, 3 anos atrás, nem lembro.
E ele entrou nessa leva e hoje ele tá aqui com propósito de auxiliar outras famílias, porque criou independência financeira, liberdade, tempo.
É tudo que a gente eh coloca aqui, ter tempo para Deus, pra família.
Até casou, né, Thaago?
Até casou para poder, porque sobrou tempo e dinheiro.
Então, assim, quando eu entrei nessa nessa no digital, eh, eu não imaginava que a gente ia ter um produto próprio assim que impactasse tantas pessoas.
A gente não tinha essa clareza ainda, mas nós pedimos a Deus que tudo que estivesse passando nas nossas mãos que impactasse a vida de pessoas.
Foi quando, né, um dia eu acordei e Deus falou ao meu coração: "Olha, você precisa fazer um curso do Bruno porque o meu marido, né, porque meu marido, ele é um excelente professor, ele tem uma didática que facilita o entendimento.
E eu vendo ele fazer o que ele fazia e também com os investidores que ele já tinha do tempo da bolsa, eu tive que convencê-lo a fazer ir pra internet.
Então não foi fácil porque a princípio ele falou: "Eu não vou aparecer na internet", gente, porque a internet quando você é o exper tem um ônus, mas tem um bônus.
Tem um bônus, mas tem um ônus grande, né?
Você perde um pouco da sua privacidade.
Você vê que tem muita gente que ataca e que bloqueia e clona e e faz fraude.
Enfim, é uma série de coisas que todo mundo que vive no meio da internet passa, tá?
Até essa semana o o o ator do The Chosen fez uma publicação falando: "Gente, um canal que tem no Telegram não é meu, não cai em fralde até se tão clonando o personag de Jesus, imagina nós pobres mortais".
Então a internet tem o seu ônus.
E aí eh, eu convenci o Bruno, depois Deus, lógico, testificou que ele poderia gravar.
Então, nós não fizemos algo profissionalmente, entende?
foi um negócio, um chamado de ajudar famílias a ganhar dinheiro, aprender a fazer o que ele faz com maestria, porque para ele é muito fácil.
Eu falo que ele tem uma facilidade, é um dom, sei lá o que que é, que para ele é tudo muito simples fazer o que ele faz, o que ele ensina.
Então, nós começamos com esse propósito de ajudar famílias a ganhar mais dinheiro.
Na época não era nem que as famílias pudessem ficar ricas, mas que elas pudessem somar ao orçamento ali, né, anualmente 100.000.
1000, 500.000, 1 milhão para ajudar as famílias.
Por quê?
Se você de uma família tradicional, você teve dois caminhos principais.
Se você foi de uma família empreendedora, você é o empreendedor.
Se você foi uma família que te ensinou a ser empregado, ser empregada ou funcionário público.
Não tem muitas outras coisas para fazer.
Ou um profissional liberal.
Então, todas essas atividades, elas são limitadas de acordo com o setor que você atua.
Agora, investimento é limitado.
É o que eu falo, quando você tem investimento ao seu favor e juros ao seu favor, principalmente no Brasil, você tá muito bem.
O que você não pode ter no Brasil é juros contra você.
Aí você não vai sobreviver a nada financeiro.
Então, desde o início, eu quero que você que tá novo, porque tem gente que acabou de entrar no MEC e entrou na 7M, então ela não entende muito a filosofia de como a gente trabalha.
Então, aos pouquinhos vocês vão estar conhecendo toda a nossa filosofia.
é baseado nisso para que a pessoa que esteja tanto no MEC quanto eh na mentoria digital já tem uma meta clara e definida do que você quer ganhar.
Isso é muito importante porque para construir patrimônio você tem que ter uma meta definida inicial.
Depois que você passar desse patamar, você vai perceber o seguinte, que você não vai mais se preocupar com meta de de faturamento, nem de ganho, porque você vai ultrapassar.
Então, até o primeiro milhão, eu sempre falo, o primeiro milhão é aquele que todo mundo sonha.
Dali paraa frente é só consequência do restante.
Você vai aprender lidar com dinheiro.
E para lidar com dinheiro, você tem que ter essa mente que nós falamos o tempo todo sobre isso, para você tá preparado para receber, porque as oportunidades elas são assim na nossa vida.
Muitas vezes você tem oportunidade, você desiste.
Você tem oportunidade, vai desistindo.
Por quê?
Porque a tua mentalidade não alcança as oportunidades como deveria.
por uma série de critérios que nós vamos trabalhar semanalmente, vários padrões para que você possa enriquecer na sua mente, porque quando tu enriquece na mente não tem o que aconteça.
Por que que tem bilionários que fala e volta a ser bilionário?
E tem gente que nunca teve dinheiro e continua sem dinheiro por causa de padrões mentais de riqueza.
Isso aí é muito importante e a gente fala nisso o tempo todo.
Então, a primeira coisa que você tem que ter, qual é o sonho que ainda não realizou e que você quer realizar em 2026?
Você tem que ser isso.
Claro.
Quando tu acordar, você já tem que saber exatamente o que você quer realizar no teu 2026.
Isso aí, cara, é muito importante ter clareza.
Olha, nossa vida sempre foi baseado nisso aqui.
A gente poderia estar passando a pior fase financeira, mas a gente nunca deixou de ter os nossos sonhos claros e definidos.
Pelo menos 12 ao ano, um por mês.
Coincidentemente ou não, todos os anos a gente tica a nossa listinha.
Às vezes dá uma viradinha de ano ali, vai para janeiro, fevereiro, mas a gente consegue ticar.
E quando nós somos adultos com mais de 40 anos, eu vou te falar, você vai ter mais dificuldade não de operacionalizar, mas de receber, porque a vida vai, né, vai tendo aquelas dificuldades e a tua cabeça vai ficando cada vez mais resistente.
Então assim, o Paulo Marçal, gosto muito dele, ele fala isso, pobreza é resistência.
Então você coloca aí o que você não quer mais resistir.
Se você não quer mais ser pobre ou escasso financeiramente, você tem que abrir a tua mente para isso.
Senão é mais um ano.
Oi Shila linda, tudo bem?
E aí tem amigos de anos aqui, né?
Agora que eu vi a Gabi, porque eu vi a Chalia, nem tinha te visto.
Seja bem-vinda.
E aí a gente precisa romper essas questões de resistência.
Isso é muito importante.
Então, a primeira coisa que você precisa é saber.
Se você tivesse uma vida hoje, tá, no dia de hoje, que não tivesse limitação financeira, o que você estaria fazendo?
O que você estaria fazendo?
Você continuaria fazendo o que você faz?
Ah, sim, porque é propósito, beleza?
Tá?
Se você não tivesse nenhuma nenhuma mesmo, nenhuma limitação, tá?
Problema não é dinheiro.
Você tem dinheiro abundante.
Você tem uma carteira de investimentos maravilhosas.
Você tem um o SDT à vontade, você tem milhões na sua conta.
O que você está estaria fazendo no dia de hoje?
Já anota aí no seu caderno.
O que que a gente anota?
Porque o nosso cérebro não grava 70% das coisas.
Então, se você não anotar, nada funciona.
Então, precisa anotar.
E além de desenvolver a nossa parte neurológica, prevenir Alzheimer, então escrever, por mais que a gente digite, é importante pro cérebro.
Então, o que você estaria fazendo?
Que experiências você estaria vivendo?
Você estaria morando no mesmo lugar?
Você estaria viajando?
Seus filhos estariam em qual escola?
Quem você estaria ajudando da sua família?
Seus pais, seus amigos, seus filhos, seus netos?
O que você estaria fazendo atualmente com o dinheiro sobrando, né?
Você estaria ajudando quem?
Quantas vidas você estaria impactando na sociedade?
Pessoas carentes, asilos, idosos, né, crianças?
A gente atua fortemente, né, na Life Impacting, eh, ajudando crianças do, eh, resgatar crianças do tráfego e prevenção, né, eh, do tráfico infantil e sexual.
Que que você estaria fazendo?
Você estaria em qual quadrante?
No empregado, no autônomo ou no investidor?
somente ser investidor.
Então, anota investidor melhor quadrante da vida é quando o dinheiro trabalha para você.
Ai, Cris, mas eu tenho um propósito, eu tenho uma atividade profissional que é missão, por exemplo, médico, professor, né, pastor, enfim, você tem um uma profissão que não é a tua fonte de renda, mas você não precisa nem daquele dia, você pode doar esse dinheiro se você quiser continuar trabalhando, tá?
Então é importante que experiências você estaria vivendo, que instituição você estaria hoje patrocinando?
Quantas crianças você estaria tirando da fome hoje?
Uma das maiores experiências foi a gente lá na África.
Nós vamos fazer que os alunos estão querendo ir lá no Camizung conhecer.
Quem gostaria de ir lá conhecer uma experiência?
Vou te falar, você vai voltar de lá, você nunca mais vai reclamar por nada na sua vida.
você vai ver o que que é pobreza na real, né?
Às vezes você reclama que o ar condicionado não tá funcionando.
Então a pessoa não tem nem água, não tem comida.
Então foi uma das maiores experiências assim, poder alimentar crianças que, cara, não tem fome.
Quem quem que você estaria dando casas?
A gente tem o privilégio de abençoar famílias que moram no lugares, vou te falar, quando tu olha o lugar que ela dorme sem cama, no chão, sem um banheiro, sem uma água, sem uma pia para lavar a mão ou um chuveiro para tomar banho, você fala assim: "Nossa, eu sou muito abençoada".
Então, nosso propósito é prosperar é quando eu já tenho isso em mente que eu vou estar abençoando os outros.
Porque o dinheiro nunca pode ser um fim, ele tem que ser uma ferramenta.
E às vezes, muitas vezes, você tá olhando só pra sua vida o tempo todo, até o dia de hoje, Deus não vai te ajorrar em você, porque ele sabe que o teu coração tá focado no lugar errado.
Você egoísta, egocre, mesquinho, se tiver algum pensamento que vai faltar, tudo isso faz muita diferença.
Então, desde o início já bota aí quanto você vai doar do dinheiro que você vai ganhar.
Já anota isso, quem você vai est doando, quantas instituições, a qual instituição, se você já tem em mente, a nota tudo isso, familiares que você vai estar ajudando, os idosos, os pais, os avós, gente que é produtiva, não, que tem idade para produzir, tu não ajuda, não.
Bota ali para trabalhar, senão fica sustentado pela família, né?
Então assim, foi uma felicidade.
A gente doou 12 casos, alunos doaram mais três e nós estamos construindo uma fábrica que vai ser subsistência de alimentação lá em no camisungo.
Então assim, é muito legal você saber que o teu propósito de ficar rico nunca é para você.
Se você conseguir já desde o início, porque dinheiro vai ter muito, agora desde o início, o teu coração tem que estar no lugar correto e reto com o que você vai fazer.
Então você não cresce no nível do que você está hoje, nem que você vê hoje, mas do nível que você consegue enxergar no seu futuro.
Eu aprendi com o meu primeiro mentor, eu tinha 21 anos, que Dr.
Lair Ribeiro.
Ele foi meu primeiro mentor, passei alguns anos com ele.
Ele falava: "A habilidade de você conseguir qualquer coisa na sua vida é a habilidade de você se conseguir se visualizar tendo e sendo e estando lá.
Isso aqui só as crianças conseguem fazer muito bem.
Os adultos que conseguem desenvolver essa habilidade de trazer a existência, o futuro para o presente, eles são pessoas que conquistam mais rápido e conquistam coisas grandes.
Se você é muito apegado à tua realidade, vai sofrer, vai ralar, vai trabalhar, porque se trabalho fosse enriquecer, todo mundo era rico, né?
95% da população mundial era milionária, mas não é.
Então, trabalho não é sinônimo de prosperidade plena, mas ele é um caminho, porque a gente também não pode ficar sem fazer nada que não tenha propósito, tá?
Então, amplia a sua visão, isso é importante.
Por que que a gente precisa neurologicamente e na neurociência a gente estuda muito isso, trabalhar sentidos que a gente bloqueou na nossa vida, tá?
Por exemplo, Aen aí, tá assistindo a mentoria, tem 13 anos ou 14, acho que é 13 ou 14.
Que que aconteceu na cabeça de um adolescente?
Tá fresco.
O córtex frontal, pré-frontal, ainda não fechou.
Tudo que receber acredita.
Tem um lado bom e um lado ruim no adolescente, que ele pode acreditar demais em coisas que não são boas, mas nós não tivemos essa oportunidade.
Então nós temos que trabalhar nossa mente depois de formada.
É mais difícil, mas não é uma coisa, não é, eu não falo difícil, é trabalhoso, né?
que é difícil, parece que é uma coisa, é trabalhoso.
Então você tem que ter ferramentas que te ajudam a visualização, a foto, a você pegar.
Por isso que a gente publica hoje lá no grupo de Punta Cana, Bruno publicou os carros, desliou geral, todo mundo começou a visualizar os carros que vai ter.
Por quê?
Isso é um é uma coisa que o adulto faz pouco, que ele fica focando tanto no boleto, nas contas para pagar, que ele não consegue visualizar.
Eu fiz uma figurinha hoje botando assim, né?
Gostou?
né, Daniel?
Da figurinha, por favor.
>> Eh, você usa, né, você queima, você os neurônios pensando na conta ou visualizando coisas grandes, é o mesmo neurônio e as mesmas sinapses que você gasta.
Então, aprenda a gastá-las com coisas que são frutíferas na sua vida, que é visualizar o que você deseja e o que você quer trazer.
Então, tudo que eu conquistei na minha vida, desde graças a Deus, aos 20 anos, eu comecei a fazer isso muito forte, tudo que eu conquistei foi através dessa questão de criatividade, de visualização, de trazer a existência todas as coisas que eu desejo, porque as que eu não quero, quanto mais eu falo que eu não quero e eu reclamo, mais eu tenho do que eu reclamo.
Eu chamo que reclamação é uma oração ao contrário.
Reclamar é uma oração ao contrário.
Já pega isso e para de reclamar.
Sete dias sem reclamar.
Se tu conseguir até terça-feira que vem, tu já progrediu na tua mentalidade, tá?
Porque reclamar é um hábito.
Tem gente que só reclama.
Eu não fico perto de quem reclama.
Quem reclama ou ele troca ou ele não vai ter minha presença.
Porque reclamar é um hábito da pobreza, entendeu?
Da escassez, da coisa que você, cara, tá reafirmando o tempo todo.
Então você precisa ajustar isso aí.
Então, como fazer 1 milhão a 3 milhões?
Anota isso em um ano sem o tráfego pago.
Então nós temos duas vertentes aqui.
O tráfego pago que você vai ter todo material para estudar.
Cris, eu quero aprender tráfego pago.
Tem os vídeos, tem o suporte do Thago, tem o grupo da mentoria que dá suporte ao tráfego pago.
Nós sempre fizemos tráfego pago.
Qual é a vantagem do tráfego pago?
Colocou o dinheiro e a venda vem.
Não tem trabalho nenhum, é só investimento.
É investir.
Investiu 10.000, ganhou 40% disso.
Investiu 50.000, ganhou 40% disso.
Investiu 100.000, ganhou 40.000.
E assim é a nossa conta.
sempre fizemos isso e funciona.
Tráfego pago é ótimo e é uma coisa que é trabalhosa no início, que a maioria, 90% dos mentorados desistem nessa parte porque bloqueia perfil e o CPA da Alto, que é o curso de aquisição pela compra, enfim, tem muitas burocracias, mas eu recomendo que se você for trabalhar com os cortes, que é que são gratuitos, né?
Os cortes são gratuitos, é o tráfego orgânico.
Você vai ter que trabalhar com muitos números, porque anota isso, os números nunca falham.
Números são números.
É uma equação perfeita.
Agora não tenho tempo para trabalhar ou quero aprender o tráfego pago, você vai aprender o tráfego pago.
Hoje nós estamos com uma nova plataforma que a gente vai estar demonstrando aqui que nos auxilia com as inteligências artificiais para que as publicações sejam automáticas e você só programe e ela fica lá rodando para você enquanto você faz outras coisas.
que eu vou ensinar hoje aqui, mas eu quero que você tenha uma quantia determinada o quanto você quer fazer fazer com digital.
Sabe por quê?
Porque eu tenho mentorados que começaram lá na minha primeira turma, aí desistiram no meio do caminho, aí foram fazer tudo que tinham costumado fazer, voltaram e estão ganhando a mesma coisa ou menos.
Ou seja, a persistência e a consistência faz parte do projeto da pessoa que quer ganhar 1 milhão.
Quem concorda?
Faz assim.
Eu concordo.
Tem tem coerência no que você tá falando, porque se você não ganha 1 milhão por mês fazendo o que você faz, vai ser muito difícil ganhar, ou com investimento ou com digital.
Então, a gente tem que fazer coisas novas diferenciadas.
Então, a gente tem duas vertentes aqui.
Hoje eu não vou falar de tráfego pago, porque o tráfego pago você vai levar 90 dias para configurar, para aprender, para colocar, para rodar venda.
Thago, quando que você fez a sua primeira venda?
quando você tava na mentoria lá comigo, quando a sua primeira venda, você lembra?
>> Eh, eu comecei em julho e fui fazer a venda em setembro, a primeira.
>> Então você vê que e ralando e caino no perfil e bloqueando, Thaago deprimido, ai vou desistir.
Basicamente é isso.
É porque a gente é difícil a gente deixar a pessoa desistir.
A não ser que ela é muito reclamona, muito chata, aí ela vai embora mesmo, porque a seleção natural, ela não vai aguentar, é muita positividade, é muito fluxo, ela não vai aguentar, ela vai voltar pra atividade dela tradicional.
Mas se a pessoa tá na vibe, a gente não deixa ela desistir.
Hoje eu tava vendo o relatório dos mentorados, 4 milhões, 3 milhões, 2 milhões, 15 milhão e 5 milhões.
Eu falei, gente, eu fico muito feliz.
Eu fico feliz por quê?
Porque essas pessoas mudaram de vida.
Eu fico feliz.
Hoje eu pedi, né, para ti que tu relatório, até mostrei, mostrei pro Bruno, falei: "Amor, olha isso, olha isso.
Eu fico feliz pelas pessoas.
Nesse mês eu tenho pessoas que mal começou o mês, já passaram de 50.000 de ganho.
Mal começou o mês, aí eu falo, vale a pena fazer.
Aí você vai votar o seu vale a pena.
Vale, o que que é difícil e o que que vai ser trabalhoso e o que que eu já vou desistir.
Então, se é para desistir, desiste no começo para não dar trabalho.
Agora, se for ficar até o final, a gente vai te auxiliar.
Pode ter 50.000 dúvidas.
O Thaiago é o cara mais paciente para responder dúvida que eu conheço.
Quem tá assim, né, que já faz, ele deu a paciência de Jó, por isso que ele é muito bem recompensado, porque Deus abençoa a vida dele, jorra na vida dele e da Naara, né?
É só coisa boa.
Já acabaram de ganhar um um coisa para morar, um imóvel lindo.
Olha que coisa boa.
É assim, Deus abençoa.
E aí um anos com a estratégia de cortes, tá?
E aí o que que acontece?
A gratidão e a inovação tecnológica, elas têm que andar ao ao lado, por a tecnologia, ela é ótima, mas eu tenho que continuar fazendo um trabalho para fazer cortes é um trabalhinho no início, mas é 100 vezes mais barato, 1000 vezes mais barato que o tráfego pago e só no início das configurações, das criações dos perfis, que você pode também comprar perfil se você quiser.
A gente vai estar ensinando isso aí, tá?
Então isso representa uma oportunidade real para quem quer transformar transformação financeira significativa, tá?
Então o propósito todo nossa vida, a gente só continua trabalhando porque tem hora, quem conhece a gente há pouco tempo sabe que às vezes, né, dá uma vontade de desistir, mas não é desistir de trabalhar.
Desistir por tudo que nos dá trabalho que a gente não precisa para ganhar dinheiro.
Então o que que acontece?
Tudo que você entrar.
Oi João, tudo bem?
Hoje eu vi o seu ganho lá, hein?
Vamos potencializar esse 2026, hein?
Isso aí.
E aí?
Eh, isso.
>> Oi.
>> O João tá aniversário, o Queiroz hoje.
>> Que isso?
Parabéns.
Deus te abençoe.
Que bom.
Uma decisão sábia de estar no seu aniversário aprendendo, porque o aprendizado é uma coisa que a gente leva para sempre.
E eu gosto de ver os jovens aprendendo, porque eu falo assim: "Cara, vocês não vão passar nem a terça parte do quem tem mais de 40 anos passou na vida".
Essa é a verdade.
É ou não é, gente?
Ele está sorrindo à toa por não vai precisar ter um emprego, não vai precisar ter um chefe chato, não vai precisar ter uma carteira sem nada dentro, não vai precisar, entende?
Não vai precisar.
E aí, gente, eu falo isso por uma das coisas que me levou a empreender é porque eu comecei trabalhar aos 13 anos e quando eu já tinha 20, eu já não aguentava mais.
Então eu falo que foram 7 anos que eu decidi paraa minha vida toda nunca mais trabalhar para ninguém.
Então eu não sei se é o seu caso.
Se for o dia, o ano do basta também você é bem-vindo, tá?
Então desde que recebemos de Deus a direção de compartilhar os produtos validados, porque assim, eu vendia sozinha, tá?
Eu ganhei 100.000 em uma semana, depois eu ganhei 1 milhão no mês, depois eu cheguei a ganhar 1 milhão por por por eh 3 milhões, 2 milhões, 100.000 por dia.
Eu sei que eu eu comecei a ganhar tanto dinheiro com digital, tanto dinheiro.
Aí um dia estava eu lá na cidade dos nossos amigos que estavam em Punta Cana, lá em Campos do Jordão, um frio na lareira, sai o Bruno do banheiro.
Aí foi ao contrário.
Ele falou: "Cara, Deus falou para você abrir uma mentoria, ensinar o que você faz".
Eu falei: "Agora não, não.
Estou no melhor momento da minha vida, desfrutando, ganhando dinheiro sozinha.
Aí o Bruno falou: "Pensa a hora".
Aí passou um tempo, passou acho que uns dois meses, sei lá quando, eu abri a mentoria digital.
Gente, dessa mentoria digital, a turma inicial, a maioria tá com a gente até hoje e mudou de vida completamente.
Então assim, é muito legal quando você vê um direcionamento, porque deu muito mais trabalho.
No início, nem tinha um Thiago, né, Thiago, era só eu que eu fazia as coisas.
Então assim, mas assim, a satisfação quando você tem uma obediência, cara, vale a pena, vale a pena, porque dali saíram frutos assim incríveis na vida das pessoas, das famílias.
Então a gente acaba trabalhando isso.
Então eu quero que você agarre esse propósito já desde o primeiro dia.
Fala assim: "Caramba, eu vou ter um propósito claro e definido do que eu vou fazer, porque é muito bom ter dinheiro, mas é muito bom ter saber o que fazer com ele, porque todo mundo tem uma crença, ah, é ruim, a pessoa muda, o dinheiro vai corromper." A pergunta que eu mais recebo no direct, vocês não vão acreditar.
Como fazer para ficar rico sem perder o sem deixar sem perder o relacionamento ou coração em Deus?
Sabia que é a pergunta que eu mais recebo, Bruno?
Também as pessoas têm pânico, cara.
Acho que vai mudar porque tem dinheiro.
O dinheiro só aumenta o caráter que você já tem.
Se você é uma pessoa boa, nossa, se você é uma pessoa generosa, nossa, você vai derramar na vida dos outros.
Você vai ser generoso na sua igreja, na sua família, nas instituições.
E se você é uma pessoa que tem um coração generoso, vou te falar, ó, o céu é o limite.
O céu é o limite.
Porque a gente sempre foi generoso, só que a gente passou muitos anos, cara, porque como a gente é muito ousado, a gente é muito arrojado.
Eu e o Bruno vocês não tem noção.
Por isso que eu fiz uma figurinha hoje.
Meu marido é louco igual a mim.
Por quê que a gente pensa muito grande, muito grande.
A gente tá em projetos que ela assim, cara, como é que tu entrou nisso?
Nossa, vocês são loucos.
Podia estar descansando.
Porque a gente gosta de coisas assim que são desafiadoras, que testem a nossa fé.
Não é porque Deus testa a minha fé, mas eu gosto de falar assim: "Caraca, tô no principício, vou botar o pé e vou cair." Então, anota.
Para você crescer muito na sua vida, você tem que andar no precipício.
A fé é isso, é você andar todo dia, cara, sem saber o que vai ser amanhã, mas você crendo que só irá acontecer coisas boas.
Por fé é as coisas que eu espero, cara.
Se você define isso aqui, eu tenho certeza.
Por quê?
Você vai aprender a fazer os cortes.
Seu link vai tá lá, tem o vitalício, o dinheiro vai tá caindo e aí você vai lembrar desse dia aqui.
Como tava a sua vida hoje e daqui a 6 meses até o dezembro de de 2026, lá no dia 31 você vai lembrar do que eu tô falando.
Então, ganhar dinheiro trabalhando na parte de casa, porque nossa base é tempo suficiente, tempo para Deus.
Anota isso.
Tempo para Deus.
tempo para sua família, tempo para cuidar da saúde, que era uma coisa que eu não fazia porque eu era alcólica, eu trabalhava 12 horas, eu trabalhava final de semana, eu trabalhava de domingo a domingo e eu não pensava nisso.
Então, cuidar da saúde, porque não adianta ter dinheiro sem saúde, aí você não é rico.
A riqueza é em todos os setores principais da vida, tá?
Tempo paraa família, tempo para Deus, paraa saúde.
E aí você pensar nos negócios.
Quando você inverter essa prioridade, você vai entender o que eu tô falando, tá?
Viver com propósito de liberdade, ter mais tempo para Deus.
Empoderar indivíduos alcançar liberdade financeira de tempo através de uma estrutura pronta, estruturada.
Então, a nossa estrutura, por que que a nossa, sabe, essa mentoria aqui é muito valiosa?
Alguém aqui já tentou fazer digital?
Faz assim, alguém tentou?
Algumas pessoas.
Qual é o difícil do digital?
Além de tudo que você tem que fazer é ter um produto que venda.
A maioria faz tudo aí, coloca tudo na internet, mas não faz milhão.
Então o o o forte aqui é que a nossa estrutura é toda pronta.
Você não precisa criar site, você não precisa criar cópia, você não precisa criar criativo, você não precisa fazer a estrutura, ter site, contingência, tudo que a gente utiliza.
Muitas ferramentas, assim, a gente usa um funil de ferramenta para você que clicou lá no Mac, quando você clicou lá, ó, pum.
E o Bruno tá falando aqui, vou clicar para chegar aquela parte ali, tem uma estrutura toda antes.
Então, quando eu configuro lá para você clicar no MAC, muitas coisas foram feitas antes.
Uma estrutura.
O nosso mentorado não precisa fazer essa estrutura porque até o site você tem tudo, tudo pronto.
Você só vai fazer o quê?
Os cortes e botar nos teus links, nos teus nos teus perfis que eu vou estar explicando.
Então, as páginas estão prontas.
Os funis estão completos, tem uma sequência de e-mails prontos que vai começar toda agora.
Nós temos a automação toda configurada.
Nós hoje temos 160 linhas emo de atendimento.
É coisa a peça.
Um follow-up inteligente.
Cada vez a gente tá aperfeiçoando com ferramentas, tá?
Agora tá ficando, nossa, tá muito bom.
2026 vai ser o nosso melhor ano, gente, aqui de ferramentas.
estratégia de escala, métodos testados e validados, escalabilidade garantida e um suporte incluído, que é o mais difícil do digital.
Quando eu comecei no digital, eu comprei todas as essas mentorias que tem na internet desses players, cara, é muito difícil.
Tu rala, rala, rala e não sai do lugar.
Então, é muito importante você entender que a estrutura tá pronta, tá?
A grande atualização da esteira que a gente tá fazendo aqui, que a gente conseguiu isso como uma fonte contínua de receita, nosso sonho era o seguinte, vamos supor, Rogério entra, ele faz uma venda do MEC, daqui a um ano a pessoa entra na plataforma do do AS do ou dos sinais milionários.
Quando a pessoa comprar, se a pessoa clicou no link dele e não comprou há um ano atrás e comprar, a venda é do Rogério.
A gente conseguiu que toda TikTok configurasse isso pra gente.
É um ano a gente tá lá, ó, por favor, consiga fazer isso, consiga fazer isso.
Muita gente não entende.
Às vezes o cara clicou no link do Thiago, então por isso que vai no link do Thiago.
É sempre o primeiro clique.
Isso aqui é muito bom porque tudo que você faz desde a primeira vez vai tá sendo vendido como uma renda vitalícia para você.
Ou seja, você tá lá fazendo o que você tá fazendo ou não fazendo nada.
Eu gosto dessa parte, tá?
Já quero que você quebre crença.
Ganhar dinheiro sem fazer nada.
Anota isso.
Isso aqui no início para mim era muito difícil que eu fui injetada pelo vírus do trabalho, da produtividade, alta performance de um jeito que se eu não tivesse produzindo, parecia que eu, sei lá, não era merecedora, sei lá, ou era vagabundo, sei lá, qualquer coisa.
Menos.
Então assim, a primeira coisa tem que aprender a trabalhar com a internet é ganhar dinheiro sem fazer nada, porque você já fez.
Anota isso, você já fez.
é uma coisa que você fez no passado.
Então você tem uma receita recorrente entrando para você, tá?
Uma nova dinâmica revolucionária, que são as comissões para sempre, onde cada mentorado recebe as comissões da venda que fez nas compras futuras referente à primeira compra do primeiro clique, tá?
Isso é importante porque muitos produtores, eu conheço muita gente do digital, primeiro que acham que a gente é louco porque a gente dá 80% e a gente fica com uma parte mínima que não dá por custo operacional, porque paga imposto, a gente paga imposto sobre inclusive sobre o que você vende.
Então, eh, o objetivo aqui é que você tenha uma um funil aberto na sua mente, que desde o início você tem que tá envolvido, conectado com o nosso propósito, desde o início, que é só ganhar dinheiro.
o funil vai ficar apertado para você, porque a gente tem que ter clareza de que todas as pessoas envolvidas estão entendendo porque a gente abriu oferta, porque a gente compartilha.
Porque se você entender do tráfego ou do leilão da internet ou como funciona a internet, ninguém quer vender a mesma coisa.
Se eu tenho um produto validado, eu não quero que outra pessoa venda o meu produto, que se eu posso ganhar 100%.
Então aqui o propósito ele é assim, tem que tá na tua veia, tá?
Então, participe de toda a jornada do aluno na esteira de produtos e maximize o potencial com ganhos exponencialmente.
Então, cada aluno que trouxer hoje gera receita para amanhã e sempre, tá?
Se a pessoa clicou no seu link, primeiro clique, vai sempre ser, tá?
Estrutura detalhada de comissão.
Então, como funciona o nosso funil aqui em relação ao MEC, que são os produtos.
A gente tem um rico casamento que tá sendo embrionário aí, vai ser um outro produto da esteira.
E a gente tem ali, então quando você vende o MEC, você ganha R$ 237.
Ele é 297 no no promocional.
Quando a pessoa compra sem ser o promocional, ela vai pagar o preço full dele, que é 3000 e pouco, eu nem lembro, quase R$ 4.000 eh mas no tráfego a gente usa o valor promocional, ok?
Então, toda vez que você vende um MC, você ganha R$ 237,60 já descontados a a taxa da plataforma, que a plataforma, né, nos cobra para ter um produto lá, tá?
Então, se você vende todo o funil, que é automático, muitos aqui passaram pel esse funil, quem passou pelos aplicativos para ganhar R$ 5.000 por dia, dos aplicativos necessários para ganhar 5K, nos sinais milionários você tem 50%, tá?
Ah, nos livros você tem 30.
Todos a renda dos livros são doadas 100% paraa instituição.
Então, a gente nunca ganhou dinheiro com livro.
Então, livro é para impactar realmente vidas.
Quem foi impactado com os livros aqui?
Ou fique rico da forma que Deus aprova ou Fique rico sem deixar de ser eh virtuosa.
Ah, tem a mentoria digital.
Então, se você tiver vendendo a mentoria digital eh você vai ganhar 20%.
Ela não tá à venda ainda, mas no link do meu Instagram, ela é 50 e poucos mil, mas se você vender, tudo bem, você vai ter 20% dessa comissão, tá?
Mentoria ao vivo 10%, Million 7W que agora mudou para 7M que é 10%, imersão online, as imersões presenciais não tem afiliação pelo custo operacional, obviamente.
Ah, três 3x do AGSpread, não agasread porque é uma plataforma isolada e mentoria anual que é 5%, tá?
Depois você vai receber esse material e lá na TIC tu tem todas as porcentagens de cada mentoria.
Toda vez que nós fazemos ajustes nas comissões é porque é necessário alguma coisa tributária, alguma coisa de imposto.
A gente mexe, mas a gente avisa com antecedência, tá?
Então, o MEC para mim é o poderoso produto de entrada.
Eu tenho muitas histórias de MC, de pessoas que foram transformadas só com MC, não só financeiramente, mas com família, com crença, por acreditar em Deus.
Então assim, é um produto assim que eu que eu amo e a gente tá reformulando ele.
O Bruno já gravou novas aulas e vai gravar, porque se vocês passaram pelo Macsam, né, como que eu fiz o Bruno gravar.
Pera aí, vou explicar.
Amor, olha só, grava aqui, por favor.
Celular grava.
Foi assim, não tinha estúdio, não tinha slides, não tinha tinha nada.
Foi assim do coração.
Então é muito engraçado que desse jeito tanta gente foi transformada, né?
Então, o método Águia de Cortes é a porta entrada do nosso ecossistema atual.
Como que funciona?
Quando você vendeu o produto, você ganhou a comissão na hora lá na Ticto, vai aparecer na tua plataforma da Ticto, tá?
Eu vou explicar como é que funciona.
Então, esse produto estabelece o ponto de partida para a jornada financeira completa do funil.
Ali vai ter a tua esteira robusta sendo automaticamente vendida.
Então, todo, toda venda que eu faço tudo, eu só faço tráfego pro MEC.
Toda entrada tem que passar pelo MEC.
O aluno sempre vai passar pelo MEC, que é o nosso principal eh porta aqui de entrada do funil completo de produtos.
Então lá no MEC você tem uma escalinha, tá, que é a lógica do funil para você entender como as vendas futuras vão acontecendo.
Então, basicamente ele entra no MEC.
Ah, 20% da do funil entra no MEC.
É assim que funciona a nossa mente.
A gente lê os dados, tá?
Tudo que a gente tá falando aqui que a gente lê os dados.
60% compra os cinco 5.000 por dia, os aplicativos, sinais milionários e mais produtos, tá?
E aí você vai tendo uma escalinha de vendas para cada aluno que entra e comprar múltiplos produtos nessa jornada.
Então, definindo uma meta mensal de 100.000.
Como é que você faz isso?
Eu gosto de calcular porque eu amo os números, amo estatística, amo probabilidade.
Então, você quer ganhar 100.000 por mês, você tem que vender 422 max por mês.
Cris, será que é muito?
Será que é pouco?
Como é que funciona?
Como é que eu vou saber para ganhar 100.000 por mês?
Esse número serve como um farol, porque para mim fez muita diferença quando eu fiz meus primeiros 100.000.
Até hoje, gente, se eu ganhar 100.000 hoje numa qualquer atividade nova é muito dinheiro.
É que anos atrás parece que não é que era mais, mas continua sendo muito.
Quem concorda?
Tirando que boa parte da população não ganha isso.
Então aqui já é um privilégio da pessoa.
Ai Cris, se der tudo errado, eu ganhar 50.
Aí você vê lá, bota lá na data de hoje qual é o seu patrimônio atual.
Eu gosto de fazer grau comparativo.
Quanto você ganha por mês?
quanto, qual é o seu patrimônio acumulado e qual o seu patrimônio líquido?
E aí você vai fazer um comparativo.
Bom, eu levei se supor que você ganha 100.000 hoje, eu levei 40 anos para ganhar 100.000 por mês.
Se eu ganhar em um ano, cara, adiantei muito a vida.
Então eu gosto de também trazer pra realidade, porque às vezes a pessoa tem uma expectativa e às vezes não acontece logo, né?
Eu eu ganhei 100.000 no meu primeiro mês do digital.
Então é muito legal porque eu tinha uma referência alta, porque eu sempre penso mais alto.
Eu gosto de pensar muito alto, que se der alguma coisa errada no meio do caminho a metade já tá bom, tá?
Então como é que eu faço?
Eu gosto de estabelecer metas.
Eu vou vender 105 MEACs por semana, que dá 14 por dia.
É isso.
14 MEC por dias.
Eu vou explicar como vocês vão fazer isso com corte, sem o tráfego pago.
Com o tráfego pago é muito mais acelerado, só que você investe bastante.
Tem que investir, tem que investir bastante, porque o tráfego pago é um custo operacional que a meta tem, tá?
E agora com o imposto a gente teve um custo aumentado, porque o Brasil é o país do imposto, né, gente?
Tivemos aí mais 12,5 que a meta repassou pra gente, porque o governo está buscando pessoas que pagam mais imposto.
Eu gosto de pagar imposto, significa que eu estou ganhando muito dinheiro.
A questão é que o governo aumenta os impostos.
Aí você cada vez ganha mais e debita mais.
Mas a gente não olha para isso, porque se a gente olhar para isso, nem trabalha, né?
Então, apenas 14 vendas diretas eh eh diárias, você tem 3.326 em comissões só de MEC por dia, que já passou aí, né, dos R$ 100.000.
R$ 1.000.
É isso.
É simplicado.
Tira print dessa tela para você visualizar.
O Alexandre estou achando legal, né, Alexandre?
Agora fala para a realidade.
Vamos aterrizar.
Quando a gente olha 100.000 por mês, você fala o seguinte, cara, dá um choque assim.
Quem acha que é um choque assim mental?
A tua mente dá um fala assim, caraca, 100.000 por mês é normal.
Por isso que a gente vai trabalhando essa mentalidade o tempo todo, porque a realidade que a gente vive e o que a gente vê é completamente oposta no início.
Depois você vai lembrar desse dia que você pensou sobre isso, tá?
Então assim, qual é a matemática do tráfego orgânico?
O tráfego orgânico são 10.000 visualizações na audiência.
Depois tudo você vai receber isso aqui, tá?
Eu tô dando uma noção, um overview do que que é o tráfego orgânico.
A cada 10.000 1000 visualizações, você tem 100 cliques, que é a nossa taxa de enganjamento que a gente chama.
E a cada 100 cliques, você tem duas vendas.
Esse é o tráfego orgânico, esse é o número.
Então, 10.000 visualizações, 100 cliques, duas vendas, tá?
É uma taxa de conversão que a gente usa de 2% com o ROY comprovado.
Ali você já tem o ROY, que é o retorno do investimento, que aqui não tem investimento porque o nosso ROY é só na nas plataformas.
Então, qual é o volume necessário para que eu possa ter as vendas para ter esse tipo de renda?
São 70.000 visualizações diárias.
Esse é o número.
Para sustentar um ritmo de 14 vendas por dia no funil orgânico.
Eu vou ensinar como vocês vão fazer.
A matemática é simples.
O volume massivo gera o resultado consistência.
No tráfego pago.
Quando eu eu já investi 100.000 por dia no tráfego pago para vender muito.
Tem que para vender muito no tráfego pago tem que investir muito.
É.
E pronto final.
Mas como eu tive sempre a cabeça de investir tudo que eu tinha, que eu não tinha para poder ter o retorno, faz parte.
Agora no orgânico não, depende das publicações que a gente criou uma plataforma justamente para ajudar a fazer essas publicações.
Então, como é que funciona a distribuição e a estratégia dos cortes, tá?
É o motor do tráfego orgânico é você perseguir esses números que são 140 cortes por dia.
Não é você que faz, tá?
É a Iá.
500 visualizações em média em cada vídeo.
Nós estamos agora, se eu não me engano, com uma base de quantos criativos?
Uns 20.000, Thaago.
>> 18.000.
>> 18.000.
Estamos com 18.000 criativos.
Caramba, é muito criativo.
Não, cada vez mais as pessoas vão ver o Bruno em qualquer lugar.
A pessoa vai estar no trabalho, no carro, vai ver o Bruno.
Bruno, eu falei pro Bruno, ele virou meu garoto propaganda.
Eu todo lugar que a gente faz, cai no criativo aí, vai no se faz um criativo aí, porque a gente tem que ter muitos vídeos visualizando para vocês que são os mentorados por propósito fazer, tá?
Por quando eu invisto no tráfego pago, eu não preciso fazer corte, nada, eu jogo lá e distribuo e vai no automático também, só que eu pago para vender, é diferente do orgânico, tá?
Ali você vai ter 70.000 view de meta diária total para você ter ali um vídeo eh todos os dias que vai dar mais ou menos ali de 10 a 15 cortes por dia, mais ou menos em vídeo.
Então é basicamente assim, você tem 422 vendas de MC que vai dar R$ 100.267, que vai te dar um er bumps.
Aqui são as estatísticas que nós temos, tá?
De 148.000 1000 vendas debum, que são os aplicativos e as e as ferramentas para fazer 5.000, que vai dar ali 18.000 mais os sinais milionários, que vão ser 21 vendas.
A gente tem um percentual que compra os sinais milionários no funil, depois o digital, depois a spré não tá aqui, é só o 3x, tá?
3x do agpread, tá faltando 3x aqui.
Imersão BC, mentoria ao vivo, Milion 7W, que agora é 7M, e mentoria anual.
Basicamente é isso, tá?
E ali você vai somar um volume de R$ 263.000 de ganho, tudo com a estatística.
Por isso que tem que perseguir o número de cortes e visualizações diários, porque a conversão é de 2 0,2%.
O segredo da consistência é o é o inabalável do negócio aqui.
É você, cara, focar de uma certa forma, mas você não vai contar isso.
Tudo isso lá você tem nas nas ferramentas de visualização.
Então você vai saber exatamente quanto você teve.
Então 100 cortes por dia vai te dar por 365 dias no ano 51.100 e 100 vídeos em um ano, que são os 140 cortes por dia.
Tudo isso aí que faz pra gente, tá gente?
Aí que vai fazendo, vai publicando sozinho, tá?
Não é a gente que faz, porque humanamente seria impossível, impossível.
Então, a disciplina diária supera o talento esporádico, tá?
Não é sobre viralizar, é sobre o volume consistente, porque a gente não conta com viralização, sabe?
esses vídeos que viraliza na internet, do nada a pessoa tem, a gente não conta com essa viralização, a gente conta com a estatística.
Pode acontecer de um vídeo ter uma viralização, pode acontecer, mas a gente não conta com isso.
A gente conta com os números estatísticos que nós temos aqui na nossa base.
Cada dia perdido é uma oportunidade desperdiçada.
A persistência transforma a estratégia em resultado.
Então o sucesso não vem da sorte, vem da consistência.
Então, esse é o número 14 44 cortes por dia, que vai dar nisso aí um resultado eh de 100.000 por mês.
Esse é o primeiro foco da mentoria.
Então você coloca aí qual seria a data ideal para você ter esse volume de corte.
90 dias, 30 dias, 60 dias, 100 dias.
Quanto que estaria ideal para você bater essa meta aqui com as IAIS?
Eu vou explicar como que a gente faz, tá?
Então essa escala, ela é uma escala de 12 meses.
Você pode encurtar ela aumentando as plataformas que eu vou estar explicando, tá?
Então, visualizações, 25 milhões de visualizações anuais, 1% clica, a gente só conta com 1%, não conta mais que isso, tá?
Que vão ser 255.500 15 eh visitantes ah vendo os vídeos com 1% de taxa de clique, que são as pessoas que clicam na propaganda e compram, tá?
Dessas propagandas 2% compra que são 5.000 novos clientes, novos alunos, que dá 2% de conversão.
Esse é o nosso número.
Cris, eu não entendo nada, não tô entendendo nada de número, fica tranquilo, porque os números nunca falham.
você vai estar acompanhando seus cortes e vai saber porque as vendas vão estar entrando.
Então, ah, não quero saber nada de venda, nada de estatística, eu quero saber que a conta chegou a notificação, vai chegar porque você sabe que você tá avaliando lá os seus números.
Então, 12 meses de consistência, gente, são 25 milhões de pessoas olhando seus vídeos.
Lógico que não tem como não ter resultado.
Então, a esteira, eu tô passando um overview aqui para você, são 12 meses de consistência, tá?
para transformação financeira completa para 2026, tá?
Então, a gente usa ferramentas que fazem os vídeos, que fazem os cortes e a gente agora colocou essa ferramenta dentro da plataforma para que você não precise fazer os cortes, porque nós somos do tempo do corte, toda hora fazendo corte, toda hora fazendo edição.
Dava um trabalho, dá nada.
Você pode fazer, você pode criar crise.
Eu adoro criar.
Eu vou pegar esse vídeo do Bruno, vou botar isso aqui que é permitido, beleza?
Mas a gente já tem os criativos lá, 18.000 vídeos à disposição para você poder usar nas suas plataformas, tá?
E basicamente a gente faz publicações automáticas com todas as plataformas.
Eu vou explicar isso aqui tudo, tá?
Eu vou explicar com calma.
E tem vídeos de treinamento dentro da plataforma que eu vou estar explicando para vocês, mas a gente usa o eh o repurpulse, o metricool, são ferramentas que fazem agendamento e publicações automáticas.
75.
Cada plataforma faz 75 publicações em 75 contas, se você quiser.
75, pode ser junto.
75 contas do Instagram, 75 no TikTok, 65 no Instagram, 75 no TikTok, 75 no YouTube.
Aí viraliza aí tem bastante vídeo sendo publicado.
Tudo isso é IA.
Você programa que você vai aprender e ela faz para você.
Você pode estar fazendo essas atividades e tá lá rodando automaticamente.
E cada perfil, nós fizemos essa alteração, cada perfil, por exemplo, a Mariane tem lá o perfil dela do Instagram com um corte.
Quando a pessoa, todo vídeo tem assim, clique no link da bio, clique no link da bio, a pessoa vai clicar lá no Instagram da Mariane que ela criou, vai clicar e a venda vai para ela.
Isso aqui facilitou muito.
Por quê?
Porque antes tinha todo o processo do tráfego pago, que até a pessoa clicar e comprar e assistir a VSL, que a gente chama que aquele vídeo longo de vendas, ela demorava para chegar nesse processo.
Com corte não.
E outra coisa, uma vez que você tá com uma publicação, ela não sai da internet.
A internet tá sempre lá, o vídeo tá sempre lá rodando.
Isso para mim é a melhor, porque o tráfego pago nem sempre acontecia isso.
Por quê?
Eu tive sorte, por exemplo, passei seis meses com um criativo.
Criativo funcionava, vendia, acho que era um do porche, se eu não me engano, um porche branco que o Bruno tinha uma camisa do porche.
Acho que foi esse, se eu não me engano.
Cara, quando bloqueia a tua venda para a internet não.
A internet, o Instagram fica sempre lá aberto.
Facebook tá sempre aberto.
Você tem uma conta lá, nunca vai cair, como a gente faz no tráfego pago.
Então isso para mim é maior vantagem.
você vai ter acúmulos de vídeos em vários perfis que você vai estar rodando.
E isso é muito legal porque a venda vai sair quando você menos espera, tá?
E aí nós temos a execução da estratégia.
Vou passar aqui que eu quero passar um outro slide para vocês.
Deixa eu pegar aqui, ó, que é para você entender a mecânica de como a gente faz tudo isso.
Deixa eu ver se vai funcionar aqui, ó.
Deixa eu abrir ela aqui.
Se alguém tiver alguma pergunta, tá?
Pode digitar no chat enquanto eu tô trocando as slides aqui que a gente responde.
No início tem muita pergunta, inclusive que o nosso cérebro fica assim, ó.
Tá.
Deixa eu pegar aqui.
Aqui.
Eu não tô olhando o chat, tá, Thaago?
Se tiver alguma pergunta, tu responde aí, por favor.
Vou deixar que eu respondo.
>> Show.
Então, deixa eu abrir aqui de novo.
Então, o que que a gente precisa?
Eh, trabalhar nesse momento, tá?
Porque a gente trabalha com muitos números, a gente precisa trabalhar essa questão da mentalidade, riqueza, de escassez.
Então, anota o que que você precisa desenvolver sobre escassez e abundância, tá?
Porque quando a gente recebe nova informação, a primeira coisa que acontece é essa questão intrínseca do inconsciente, né?
Ã, alguém fez uma pergunta que apareceu aqui no meu celular.
Responde aí, Thaago, por favor.
Vou responder aqui, >> tá?
Tão vendo agora a tela?
>> Tá, Thaago.
>> Sim, a tela tá tá tá >> tem um delay um delay aqui para mim, tá?
Então, a gente vai trabalhar, tá, essa semana essa questão eh da base do recebimento, tá?
Receber todas as coisas que vão ser derramadas a partir de hoje na sua vida com a mentoria digital.
Então, nós vamos trabalhar sempre a mentalidade e sempre as ferramentas.
Então, você tem duas duas vertentes aqui.
Você tem duas plataformas, o tráfego eh o tráfego pago que a gente continua fazendo e você pode aprender a fazer e você tem um tráfego orgânico.
Nós vamos fazer dois grupos diferenciados, o que vai trabalhar no tráfego pago e o que vai trabalhar no tráfego eh orgânico.
Crise, eu vou trabalhar nos dois.
você vai participar dos dois grupos de WhatsApp, tá?
Porque nós vamos fazer estratégias eh parecidas, mas elas usam eh o tráfego diferenciado, que dá mais trabalho o tráfego pago.
Esse aqui tem um outro tipo de de trabalho, mas que você vai tá aprendendo, tá?
Então, agradecer por toda a base do recebimento dentro desses grupos, duas vezes ao dia, nós abrimos para perguntas, para tirar dúvidas e principalmente dentro da plataforma que eu vou estar apresentando para vocês.
Vou pedir até pro Daniel que tá aqui em casa nos visitando apresentar porque ele contribuiu bastante, ele fez essa plataforma que a gente tinha toda ideia pra gente.
Eh, você pode estar dentro da plataforma que é um facilitador do nosso trabalho para quem vai fazer corte.
Então, Cris, eu quero trabalhar com corte, tem que participar do Elite Flow, que é a plataforma que a gente trabalha para quem vai fazer os cortes, tá?
Então aqui a fé ativa é a realidade, é o que vai fazer com que você consiga entrar em ação todos os dias com objetivo claro e definido, tá?
Ousar quebraquenças todos os dias até a tua virada.
Isso aí é muito importante, tá?
Porque no início, quando você não entende linguagem, que você ainda não sabe configurar, embora tenha todos os treinamentos para você fazer passo a passo de como você vai configurar cada ferramenta, e nós estamos desenvolvendo agora uma outra ferramenta facilitadora, é para você poder tá recebendo tudo isso que a gente tá preparando com muito carinho.
Todo mundo que tá envolvido aqui no projeto comigo, cara, é focado 100% no propósito.
Então, às vezes a gente tá horas ali fazendo projetos para poder acontecer.
Então, ousar quebrar crenças e viver com determinação.
Eu sei que todos vocês aqui já têm experiência de vida, já quebraram muitas crenças, já passaram por muitos desafios, mas esse é o ano de romper limites, é um ano de muita transformação, 2026.
Então, empoderar indivíduos, que é o nosso objetivo, alcançar a verdadeira liberdade financeira.
Um caminho que começa com a gratidão e se realiza com fé e ação.
Então o que eu falo sempre, sem crença positiva, do que vai acontecer não há resultado.
Então a fé é o combustível, tá?
Sem fé.
Nenhuma estratégia funciona de verdade.
Eu falo que toda estratégia, quando eu ia publicar um anúncio, eu sempre tava ali orando.
Deus afeta as pessoas que realmente estão buscando uma oportunidade.
Então, a gente tem isso muito latente na nossa vida e a gente procura passar para todos os mentorados que estejam envolvidos no nosso projetos, tá?
A dúvida bloqueia.
Então, anota.
A mente sempre mente.
A mente é a nossa maior sabotadora de oportunidades.
Então, desde o início, você vai ter que combater esse tipo de pensamento.
Será que vai dar certo para mim?
Parece que são fácil, mas será que é fácil?
Será que é difícil?
Então, os que vencem isso, que passam por essa barreira, ó, decola.
Agir com coragem.
A ousadia é realmente quem separa, quem sonha, quem realiza e persistir com a visão.
Você tem que ter uma visão ampla, uma determinação que é o preço da liberdade plena.
O que que para mim é liberdade plena?
Nunca mais se preocupar com dinheiro, ter tempo livre pra sua família, fazer o que você quer, nunca mais você fazer o que não gosta e ninguém precisar falar para você o que você tem que fazer.
Isso para mim é a verdadeira realização de de qualquer para mim, né?
Não sei qual é a sua definição de de liberdade e dinheiro financeiro para você.
Não sei o que que é.
Você tem que definir para você o que que você considera que é isso para sua vida.
Isso é muito importante.
Definir isso com clareza, tá?
Porque se você não define isso, eu vou falar para você, vai ser mais um dia que você vai tá ali passando para pagar os boletos e se preocupar com o que não se precisa ser preocupante, tá?
Então isso é importante.
Olha que que é legal quando eu passei para cá, tá?
Pilares para liberdade.
Número um é a fé, a ousadia e a ação que rompe o sistema, tá?
O que que é o sistema?
O sistema é o nosso sistema mental de como eu aprendi ganhar dinheiro.
Isso aqui é o que mais bloqueia, tá?
Um adulto.
Porque tudo que a gente tem formatado no nosso cérebro sobre riqueza é como a gente vive.
Então aquela frase famosa, a nossa vida é justamente o que a gente pensa dela.
Não tem como fugir disso, não tem.
Então a gente vai trabalhar isso aqui quebrando com uma furadeira, com a britadeira, essas crenças limitantes que atrapalham você até hoje não ter conquistado o patrimônio que você sonha ou deseja ou que merece.
Porque eu acho que a gente tem que ser merecedor já desde o início, saber que a gente é merecedor e quebrando crenças sobre dinheiro, tá?
Acho que eu e o Bruno, a gente fala tanto disso, tanto disso, por qu Nós viemos de famílias pobres, então a gente sabe exatamente como o pobre pensa, a gente sabe exatamente como escasso pensa, a gente sabe exatamente o que que são padrões de escassez, a gente sabe exatamente.
Então a gente fala muito disso, porque se a gente não tivesse quebrado isso, a gente estaria ainda o quê?
sobrevivendo.
E sobreviver não é o lugar de quem é filho de Deus, em quem ama Deus, quem é amado e favorecido.
Então você já tem que se sentir favorecido, amado, para você poder ser pertencente dessa riqueza.
A riqueza, você não conquista ela com a força, você não conquista a riqueza com força.
E essa eu tive que tirar todas essas crenças de esforço, ai para ganhar muito dinheiro ter que trabalhar muito.
Todas essas crenças que atrapalhavam o meu progresso.
E eu sempre gostei de trabalhar, mas não é o trabalho que enriquece, não é.
Eu vou te falar, cada dia eu tô mais consciência disso, não é?
Não é mesmo, entendeu?
Então assim, a liberdade financeira exige você romper com o que não funciona mais na sua vida.
Então, nessa semana eu tenho uma tarefa para vocês, para vocês identificarem padrões de escassez.
Como que você identifica isso?
pelo sentimento que você tem quando tem uma conta, pelo sentimento que você tem quando paga uma conta, quando você vai doar dinheiro, se você ainda não doa, você é escasso, não tem jeito, tá no tá no gem.
Quando você vai doar no início, que tipo de pensamento vai faltar?
Ah, eu não dou porque eu não tenho.
Não, você não tem porque você não doa.
É um princípio diferente.
Você mesquinho com dinheiro, você tem dificuldade de compartilhar coisas, seja ter informação.
Você sabia que a pessoa que é escassa, ela não compartilha nem informação com medo da pessoa roubar as Ó, emprego.
Emprego que lugar, pessoas mais escassas que o emprego.
O cara não quer passar muita informação para você, vai que você pega o lugar dele.
Isso é determinante.
Olha, sabe uma escassez?
Coisas bobas na sua casa.
Você é aquela pessoa que guarda coisas antigas, você é pessoa que guarda coisas quebradas.
Você não doa, o teu guarda-roupa tá cheio de roupa que você não usa, você não libera.
Tudo isso é padrão de escassez.
Que que é padrão de escassez?
É quando você tem medo que vai faltar.
Quando tu faz a conta assim do teu orçamento, conta da pobreza, tu faz o orçamento, aí tu olha para ele, aí você tem absoluta certeza que tem alguma coisa errada, porque vai faltar escassez.
Então você acaba Quantos casais brigam por causa de dinheiro?
Escassez.
Os dois são tão escassos que eles ficam brigando pela pobreza em vez de pensar em ocupar os neurônios com a riqueza.
Eu tô te dando dicas aqui para você identificar na sua casa.
Mulher identifica o marido, filho.
O que que vocês falam sobre o dinheiro?
Que tipo de comportamento vocês vão ter durante uma semana sobre o dinheiro?
Que coisas que vocês estão visualizando que vocês vão falar assim: "Cara, isso é impossível para mim.
Nossa, essa casa aqui, nossa, não posso comprar essa casa.
Essa casa aqui não, não é pra gente.
Que tipo de crença?
Coisas que você aceita.
Não aceite menos.
Anota isso.
Lá em Cancum a gente deu uma aula só sobre isso.
Não aceite menos do que você merece.
Não se contente com pequenas coisas.
Não aceite um carro desarrumado.
Não aceite uma casa bagunçada, um armário bagunçado.
Você é merecedor de visualmente ter coisas.
Se você, infelizmente, mora num bairro pobre, já morei muito bairro pobre.
Eu morei em frente ao presídio, que é lugar mais pobre que esse, mas a minha cabeça não era pobre.
Isso é muito importante.
Mas o meio atrapalha muito a sua riqueza, porque você habitua com a pobreza visualmente.
E tem tem um livro que ele fala: "Não há coisa mais egoísta do que ser pobre".
É um pastor que fala sobre isso.
Você, Deus quer que você seja milionário.
E ele fala sobre isso, que a pobreza você vai tão acostumando, você acostuma com a pobreza, com a escassez.
Se você mora num bairro pobre, cara, você precisa pelo menos uma vez por semana ir num lugar rico, próspero, no ambiente, num shopping mais rico da sua cidade.
Tem gente que não vai no shopping rico.
Deixa eu fechar aqui a janela que eu deixei aqui aberta, que eu não quero ligar o ar, porque hoje eu tava com dor de garganta.
que eu falei demais.
E aí você tem que ver, vai no restaurante mais caro da sua cidade.
Crisma, eu tenho vergonha, eu ouço isso direto.
Eu tenho vergonha de naquele lugar.
Vai lá e tu pede um copo d'água, combina com o seu marido, recebe um telefonema, ah, eu ter que ir embora.
Mas você precisa estar no ambientes prósperos.
Aí tu tá no mesmo ambiente.
Outra coisa, tem que fazer neuralmente, você precisa fazer coisas que quebre seus padrões.
Eu falo isso o tempo todo.
Eu quebro o padrão o tempo todo, o dia inteiro.
Eu quero padrão.
Eu quero.
Então se você precisa quebrar padrões, mas nessa semana o que eu quero que você foque é na escassez.
Sabe quando eu sei que eu desbloqueei a escassez?
Eu fui fazer uma viagem, tem 10 anos isso ali.
Eu tive a certeza que eu não era mais pobre.
Eu era pobre no dinheiro ainda, né?
Assim, não ganhava o que eu ganho hoje.
Mas a minha mãe era assim, a gente tinha tudo contado em casa.
Então, por exemplo, quando era iogurte era para um para cada filho, não podia comer a cartela de iogurte.
Então a gente lambia o pote do iogurte, lambia a tamba do iogurte, coisas bobas que você fala assim: "Cara, por que que eu faço isso?
Que hoje eu não preciso fazer isso, mas por que que eu faço?" Então, anota.
Eu fui numa viagem, aí eu tava no hotel, eu falei assim: "Cara, por que que eu lambo o pote do iogurte se eu posso hoje comprar tanto iogurte?" Eu lambia a tampa do iogurte.
Eu falei assim: "Agora eu não lambo mais".
Cara, aquilo ali foi um desbloqueio.
Então, pequenas coisas.
Se você é acumulador, se você guarda pote, cara, quer ver eu chegar numa casa que tem um pote de sorvete, cara, eu mato essa pessoa, porque toda pessoa pobre tem um pote de sorvete que guarda feijão, alguma coisa.
Vocês elimina isso da sua vida, pelo amor de Jesus.
Hábitos de pobreza.
Então, você tem que identificar, porque isso te prende.
É botar o boleto na geladeira.
Tem gente que bota boleto na geladeira.
Eu falei, gente, que pessoa.
Ela tá visualizando conta o tempo todo.
Esquece as contas.
Quando eu tava endividada com 1 milhão para pagar aqui de dívida, sabe o que que eu fazia?
Eu pegava o boleto.
Olha assim, eu vou ensinar para você.
Você pega o boleto, vou ensinar aqui.
Vamos pegar um papel.
Esse aqui era um boleto.
Eu tinha muitos, inclusive.
Eu olhava pro boleto e falava: "No momento eu não posso pagar, mas eu abençoo esse poleto porque Deus tá me trazendo 10 vezes mais e guardava bem escondido na gaveta.
Porque senão você traz uma atenção da dívida.
Quem tem dívida, se é o teu caso, né?
80% da população brasileira hoje tem dívida e a classe média baixa que tem dívida, eh, a pessoa foca tanto na dívida, tanto na dívida que ela não consegue prosperar, porque ela tá sempre focando na conta que tem que pagar, no cartão de crédito, no boleto, na a escola do filho, no seg.
Então você tem que focar em coisas grandes.
Por isso que eu sempre fiz quadro dos sonhos, cara.
Eu amo o quadro dos sonhos.
Eu amo eu amo visualizar coisas grandes.
Eu amo pegar a foto de um jato, de um navio, de qualquer coisa.
Eu vou nos imóveis mais caros da minha cidade, imóveis de R$ 30 milhões deais.
Eu fico lá olhando, vou morar aqui, vou morar aqui.
Eu vejo uma, eu vi uma cobertura aqui, cara, de 17 milhões.
Eu passo todo dia, falei: "Senhor, eu recebo essa cobertura de frente pro mar".
Eu moro de frente pro mar, mas essa é bem melhor.
Eu mereço aquela.
Eu mereço essa e aquela.
Eu todo dia passo lá de bike e fico olhando.
Obrigado, Senhor, por essa cobertura que tá construindo, porque ela é minha.
Você vai lá visitar?
Eu fui lá visitar na obra.
subir no meio de uma poção de obra, não sei quê, com aquele elevador, né?
Vou lá.
Então assim, Deus fala uma coisa, você vai prosperar.
Tudo que você colocar aos seus pés, você vai prosperar.
Você tem que ter essa certeza.
Você quer alcançar coisas grandes, você tem que crer nisso.
Crer e começar a tirar as crenças bloqueadoras que fazem com que você ache que você não merece aquele lugar.
Qual é a casa que você quer morar?
Ah, eu moro numa casa boa, mas você merece uma melhor.
Porque Deus fez a gente para ter o melhor dessa terra.
Então você tem que saber que tudo é o melhor.
A Cris, mas tem tantas crianças na África passando fome, por isso que você ganha dinheiro para ajudar essas crianças que passam fome.
E quanto mais você ajudar, mais você prospera.
Mas você tem que desbloquear esses pensamentos.
Você vai pegar essa semana, você vai tirar tudo na tua casa que tem, que representa escassez, coisa quebrada, roupa velha.
Ai, uso, uso só roupa velha em casa.
Eu tô em casa, eu trabalho em casa aqui, ó.
Tô de um vestido bonitinho, tô de joia, tô de ouro.
Eu eu não recebo menos que isso.
Aí você fica esculachado com aquela blusa rasgada.
Aa, mas se você é casado, tá esculachado, pelo amor de Deus, né?
Vai, vai beijar o teu marido, tá com aquela camisa toda velha.
Não dá, gente.
Você tem que criar coisas que você não aceite, coisas que não são boas na sua vida.
Inclusive para você receber tudo isso aqui.
Vocês estão rindo, mas muita gente tá lembrando de muitas coisas de hábito de pobreza.
Você precisa se livrar disso.
Ah, eu tenho um óculos remendado.
Vai na ótica mais barata da sua cidade, parcela em 50 vezes, mas troca de óculos.
Você não merece andar de forma, você não precisa de roupa cara.
Eu até hoje eu compro muita roupa cara, mas eu também se eu gostar ali passei na no brech, sei lá, na uma roupa bonita, eu compro.
Não é porque não tem marca, mas nunca pode ser velha, nunca pode ser rasgada, nada disso.
Você tem que trabalhar isso na sua vida, eliminar a escassez que foi passada da pobreza, hereditoriidade da pobreza.
Eu, cara, eu tinha certeza.
Eu falei, eu vou ser a primeira da minha família a quebrar a hereditariedade da pobreza.
Eu não aguento uma pobreza.
Rejeita a pobreza.
Você tem que rejeitar a pobreza.
Rejeitar a pobreza.
Não há nada espiritual na pobreza.
Tira essa crença também que para ser espiritual tem que ser pobre.
Não sei quem enfiou no Brasil essa crença que ser espiritual é pobre, não é?
Então você que tem que começar a gravar.
Se vocês são casais, cara, eu e o Bruno a gente tem um acordo há 20 anos.
Se alguém fal começar a falar alguma coisa negativa, ai, mas eu acho que, opa, olha, vamos lá, vamos trocar isso aqui.
Faz um acordo em casa com a sua esposa, com seus filhos, quando tiver um pensamento negativo, eu falo: "Não, isso aqui não é de Deus.
Eu trago cativo aos pensamentos do alto, isso aqui não me pertence".
Você vai ver o quanto a sua vida vai melhorar.
Você vai ficar rico com uma cabeça boa, que pior coisa é um rico com uma cabeça ruim.
Então você vai desenvolver isso aí na sua vida.
Tá todo mundo pronto aí para essa semana?
Eu quero ver os casais como é que vocês vão fazer isso.
Vocês que se virem.
Quando um fala negativo, ó, a Cris falou, vamos trocar isso aqui para uma coisa de afirmação, de gratidão, não de reclamação, porque senão, cara, tu não sobrevive, cara.
Tu não aguenta isso.
Tu não aguenta mesmo, tá?
Então, vamos lá.
E agora a minha apresentação.
O preço da liberdade, vontade inabalável, esforço diário que constrói a riqueza real.
Mas esse esforço que eu quero dizer para vocês não é Oi.
>> Não tá aparecendo a apresentação aqui.
>> Não tá aparecendo.
Ué, >> não.
>> Mandei de tela.
Pera aí, deixa eu, deixa eu fazer aqui.
Vê se agora vai.
Tela dois.
Acho que eu botei na tela um.
Vê se foi.
Foi.
>> Ainda não.
Agora sim.
Oi.
É porque eu tô em três telas, não sei nem para onde eu tô olhando.
E aí, a vontade inabalável, pequenas ações consistentes.
O que você tem que botar é primeiro o que você quer conquistar.
E o esforço ele não é, você vai ter um trabalho aqui, mas não é esse esforço de ser uma coisa trabalhosa, tá?
A fé move montanhas financeiras, quebrando o ciclo de limitação mental para viver na abundância.
Você vai transformar a sua mentalidade e a sua vida numa vida abundante.
Coragem, ousadia de agir e persir persistir com fé e determinação.
A liberdade não vem da sorte, vem da determinação, tá?
Então, todos os dias é importante que você lembre disso, tá?
Às vezes, ah, esse dia não deu para fazer tudo, eu vou continuar persistindo.
Isso aí é muito importante você sempre lembrar disso aqui, tá?
Isso aqui é muito importante.
Não sei porque que minha tela não passa.
Você tem que voltar toda a hora para ela aqui, ó, no slide.
Vou fechar vocês aqui um minuto só para saber se é isso.
Pera aí.
Ela não tá indo para mim, não sei porquê.
Então assim, nós vamos estar eh tô esperando só o Daniel liberar, a gente vai entrar na plataforma, tá?
Mas o que que eu quero que você aprenda?
Não tem uma informação que vai faltar para você.
não tem uma informação, tá, que vai faltar para você.
Então, eu quero que você já determine a quantia que você vai estar recebendo, quando você vai estar recebendo e o que você vai estar realizando.
Então, o que que eu recomendo você fazer?
Uma meta, 12 metas pro ano.
Cris, eu tô um pouco atrasada porque eu não tinha nenhuma para fazer isso esse ano, tá?
Então você vai continuar fazendo, tá?
O destino final, o que que é isso?
Sua liberdade financeira plena é você nunca mais se preocupar com dinheiro, ter tempo livre, a renda entrando e você poder viver.
Eu quero que vocês vivam, gente.
A melhor coisa do mundo é viver.
Você não tem obrigação de nada.
Eu sempre busquei essa liberdade.
O que eu sempre busquei é liberdade.
Sempre busquei liberdade.
Se alguém falar para mim, Cris, você tem que já estragou, que eu não tenho que nada.
Eu só faço o que Deus me fala.
Só é o único que pode falar.
Faça isso.
O resto, então assim, criar essa liberdade plena, tá?
E transformar a sua vida, da sua família.
E toda a escassez vai ser quebrada da sua família para sempre.
Seus filhos, seus netos nunca mais vão pensar em escassez, nunca mais vão sobreviver.
Então é isso que eu quero para vocês aqui, tá?
E esse aqui é o poder do sistema automático.
A internet veio para fazer isso, você não trabalhar como você trabalhou a vida toda.
É isso que eu desejo para você.
Então, quanto vale pela primeira vez na sua vida viver ver o dinheiro entrando automático, sem você estar trabalhando, mas um sistema trabalhando para você?
Quanto vale isso?
Isso aqui para mim é foi o que eu persegui a minha vida toda, essa liberdade de ter alguma coisa que trabalhasse para mim, tá?
e realizar sonhos extraordinários.
Então, eu quero que vocês durante a semana façam um quadro de visualização, coloque tudo que você quer realizar, quem você quer ser, porque às vezes tem coisa só material, mas às vezes você quer ser uma pessoa, ah, lá na menção falaram, eu sou tímido, você quer quebrar sua timidez, você vai exercitar, vai botar você uma foto no palco palestrando.
Você vai criar imagens que tragam a vida que você deseja viver.
Seus filhos, ah, eu quero que meus filhos estudam naquela escola.
Você vai lá naquela escola, você vai ver quanto que é a matrícula, você vai fotografar e vai botar no quadro de sonhos.
Ah, eu quero ter aquele carro.
Qual carro que você quer ter?
Coloca isso.
Ai, Cris, eu ando de onde?
Então, coloca o seu primeiro carro.
Qual que você quer ter?
Quem você quer dar?
Ah, você quer dar uma casa pros seus pais?
Qual é a casa?
Que bairro que você quer dar?
Que instituição você quer ajudar?
Você bota lá.
A gente sempre tem a foto da Life Impact.
Life Impact é um projeto que tocou a gente lá em 2012, que ficou no nosso coração para sempre.
A gente continua abençoando e a gente tem muitos projetos de a gente quer ajudar Life Impact para 130 países.
Olha a nossa loucura, mas a gente vai conseguir.
Não tem preço poder famílias prosperando e unir isso com viagens internacionais, tudo pago e ver com ela realizar.
Uma das coisas que eu gosto muito, eu e o Bruno, é viajar.
A gente viaja muito.
O ano passado a gente passou 65 dias viajando, não foi?
Voltamos, passamos mais 30, ou seja, a gente viajou o ano inteiro, gosto de viajar.
Que que a gente pensou?
A gente sempre foi muito motivado para conquistar viagens, porque assim, nosso cérebro ele, às vezes você tem tanto bloqueio do dinheiro que você bota qonisas, isso não entra na sua cabeça, mas viagem é uma coisa que todo mundo gosta.
Quem aqui gosta de viagem?
Quem gosta de viagem aqui?
Fala: "Caraca, eu quero viajar com a minha família.
Eu quero levar meus filhos para Disney".
Escreve aí para onde você quer ir.
Libera aí a a mensagem.
Para onde você quer viajar com a sua família?
Qual é a viagem dos sonhos?
Coloca aí.
Eu vou est falando da plataforma, mas antes da plataforma eu quero que você já tenha definido tudo isso.
Aonde você quer ir?
Itália.
Nossa, Itália é maravilhoso.
Maldivas.
Ó, podemos marcar uma imersão, né?
Lapônia.
Caramba.
Inter Disney, Grécia, Nova York.
Nossa, amei a Grécia, gente.
É um lugar que vale a pena.
Japão a gente vai esse ano.
Coreia a gente vai esse ano, hein?
Podemos fazer uma viagem.
Maldivas, Dubai, Paris, Nova Zelândia, Israel.
Israel, Israel.
Maravilhoso, gente.
Modo Grécia.
Grécia, Tailândia.
A gente, a Life Impact já surgiu lá.
Veneza, é lindo.
Venezia.
Espanha é linda.
Alemanha também.
meio seco o pessoal lá, mas ele maneiro.
Disney.
Disney, levar os filhos na Disney, Islândia, Suíça, lugar que eu moraria.
Só não posso morar lá porque eu sou muito escandalosa.
Falo muito alto.
Você expulsa de lá.
Você tem noção?
A gente estava esperando.
Olha como é que é Suíça.
Não pode fazer barulho.
Ninguém fala alto, né?
Você estávamos com carro ligado esperando ir no banheiro, veio o cara falou: "Não pode deixar o motor ligado, tem que deixar parado.
Só quando você está andando, você dá partida, você sai.
Táado, você não pode deixar o motor ligado que faz barulho." Falei, gente, não moraria aqui, né?
Mais os nossos carros, né?
Filipinas, Tailândia, Japão.
Então, não vejo a hora, olha aí o Alexandre falando de viajar com a minha família.
A viagem é uma coisa que sempre nos motivou.
Então, o que que nós fizemos?
Nós criamos não só a a imersão puntacana, mas nós estamos esse ano de 2026 presenteando os mentorados com propósito que batam as suas metas com viagens assim inacreditável com a gente, né?
Vocês vão viajar com a gente.
Então eu não botei aqui, eu acho que eu nem botei a viagem aqui, mas eu vou falar para vocês.
Certamente uma ferramenta dessa não é importante do que o conteúdo com a vivência, tá?
Então, se fôssemos empresários focados apenas em fazer dinheiro, a gente não venderia a nossa própria ferramenta.
Obviamente não queremos que você faça isso, tá?
E aí nós criamos uma plataforma que o Daniel vai est mostrando ela por dentro, tá?
Que é um resultado rápido de primeira venda.
Você entra na plataforma, se cadastra lá para uma assinatura e essa plataforma é o subsídio para ter todo o conteúdo que você vai fazer os cortes.
Nós não temos as ferramentas, nós publicamos ferramentas lá que nós utilizamos, mas não é nossa, que nós contratamos para fazer os cortes, as publicações, que o Daniel tem um vídeo explicativo lá dentro, mas ele hoje vai entrar online aqui para explicar como é que você entra na ferramenta, o que que tem dentro da ferramenta, o que que você pode fazer para trabalhar com os cortes.
Então, elimina as suas dúvidas, acelera sua execução e gera motivação imediata.
E o plano de sete dias simples e prático que você hoje já pode começar.
Se você já tem eh tem um padrão que a gente vai fazer as páginas, tá?
A gente não tá mais usando o nome Bruno Aguiar, né?
Vocês sabem que todas as páginas do Bruno Aguiá assumiram, só os fraudadores que tem Bruno Aguiá, pois a gente teve que tirar por causa do jurídico.
Então você vai criar toda ver com prosperidade, páginas no Instagram, a gente vai te dar um molde ali para você fazer e você vai seguir as nossas tudo que você vai copiar e colar.
Você não pode criar textos diferenciados, você não pode criar vídeos diferenciados.
Por quê?
Porque nós temos que seguir a legislação, nós temos que seguir o jurídico.
Então assim, você vai copiar e colar, copiar e colar, copiar e colar pra gente criar um padrão, tá, de visualização com nomes que você pode criar, família próspera, felicidade, qualquer nome que tem a ver com que a gente trabalha, tá bom?
E ali um passo diário mostrando exatamente o que você deve fazer para começar dinheiro, tá?
Você não precisa pensar, apenas seguir e executar.
Então, como é que funciona?
Missão de área de execução.
Rotina simples baseada em postar, copiar e agir todos os dias.
Criar uma disciplina e uma consistência sem um esforço mental.
Isso aqui é muito importante porque você não precisa criar, nem fazer, nem editar.
É você pega lá o material, copia e publica.
Você não, o IA que vai publicar.
Conteúdo pronto para compartilhar, copiar as estratégias testadas e aprovadas e agir numa educação simples e direcionadas, tá?
A biblioteca, quando a gente fez esse slide, estava com 12.000 1000 cortes, né?
Agora tá com 18.000 vídeos prontos para você postar e atrair a audiência imediatamente, tá?
Então você não precisa gravar, editar ou criar qualquer conteúdo, tá?
O acesso é instantâneo a milhares de vídeos, conteúdo sempre atualizado, zero trabalho de produção.
Legendas CTA, CTA é o cut, eh, cut for action, eh, e atualização constante, tá?
Então, um conteúdo sempre fresco, a gente tá fazendo todas semana vídeos novos, tá?
Então tem material para todo mundo trabalhar e textos já preparados para gerar clique e venda, tá?
Você apenas copia e cola sem precisar escrever nada.
Novos cortes adicionados toda semana mantém você sempre atualizado, competitivo.
Lá dentro tem como você fazer o seu quadro dos sonhos, tem como você colocar as suas metas para você e tem uma competição saudável entre os mentorados com várias premiações, inclusive viagens para todos os lugares.
Eu vou pegar aqui, não sei se a viagem tá aqui, eu tô mais empolgada para ir viajar com vocês, porque eu tô sempre viajando, né?
A gente acabou de voltar de Punta Cana, foi maravilhoso, tá?
O sistema de execução e afiliado é integrado na plataforma.
Então você tem uma organização clara lá dentro.
O sistema mostra exatamente o que você vai postar, um cronograma automático de conteúdo para que você, ah, eu não tenho noção de que que eu vou fazer.
Você vai seguindo aquele cronograma ali.
Eliminação total da indecisão.
Porque a indecisão é a lada dos sonhos.
Você, ah, eu posto esse ou esse, pega esse vídeo aqui, ó.
Qual é minha programação?
Não, já tá lá.
Você pode seguir um cronograma.
Isso aqui é para iniciante mesmo.
Você pode, não sei nada.
Vou fazer exatamente o que tá aqui na plataforma.
Uma rotina simplificada e eficiente.
O link do afiliado é gerado automaticamente, pronto para vender.
Então você vai, a gente vai postar nos grupos, tá?
Onde você vai se afiliar.
A gente vai fazer a autorização de você que é afiliado da plataforma para você começar já fazer os seus cortes e começar as suas vendas.
Cris, eu já posso criar eh um perfil hoje e fazer dentro do padrão?
Sim.
Você vai pegar dentro da plataforma que tá lá, vai criar um perfil e já começar a publicar.
Você vai ter o teu link, já pode vender.
Não vai vender nessa escabilidade toda porque ainda não tá aí trabalhando para você, mas você já pode eh fazer venda, tá?
No mesmo dia, sem necessidade de conhecimento técnico, por no tráfego pago, ó, tem que ter muito conhecimento técnico, muito.
Você vai aprendendo muita coisa técnica, tá?
Então você não vai precisar fazer tráfego pago, zero configuração e máxima de execução, tá?
Então, os produtos são validados e uma afiliação contínua, já falei sobre isso.
Painel de resultados e treinamento prático.
Tudo tá na plataforma, treinamento sobre tudo, inclusive sobre como usar a plataforma, como usar todas as IAIS, como programar elas para vincular aos seus posts.
Um dashboard completo.
Alexa, desligará escritório.
Visibilidade total.
Então você vai ter um guia ali, ó, de quais vídeos estão performando e gerando mais cliques.
Ah, esse aqui tá bom.
Vou pegar esse aqui, vou publicar.
Botei lá na IA, a publicação vai direto para 75 plataformas.
O track de venda, ou seja, esse tracking, que que é isso?
É o que a gente usa para monitorar a conversão e identificar os melhores conteúdos.
Então, a gente vai vendo, pô, esse esse criativo aqui, galera, esse criativo aqui tá bombando, tá performando CTA alto, conversão alta.
A gente vai tá publicando lá as informações.
Aprendizado prático, conteúdo focado em orgânico, tráfego pago e conversão.
Nós continuamos fazendo tráfego pago, a gente não parou.
E o orgânico é para quem não tem muito capital para girar no orgânico, vai fazer o tráfego pago.
Então, no orgânico a gente não precisa investir no tráfego pago, o que facilita muito para quem tá sem capital de giro ou não tem um cartão com spread alto.
Então, ajuda bastante a você poder vender sem ter que investir muito.
Aplicação imediata, você aprende aplicando com foco total no resultado.
Sistemas de metas e desafio lá.
A gente faz isso para incentivar você.
Inclusive com as viagens, nós vamos ter viagens internacionais aí para quem for batendo as metas e suporte dentro da plataforma para tirar dúvidas.
Então lá dentro da plataforma teve alguma dúvida?
Você tá assistindo uma aula?
Acabou de assistir, é para assistir a aula, né?
Dúvida sem assistir a aula não tem dúvida, né, Thiago?
Senão a pessoa queria saber isso, tá na aula, assistiu a aula, ficou com a dúvida, você clica lá no botãozinho, já abre no site lá para você poder conversar com Thiago via e-mail ou via WhatsApp.
ajuda você a corrigir erros e melhorar os resultados rapidamente, tá?
Comunidade ativa e progressão contínua.
Então, a gente quer criar uma grande família, uma grande comunidade que esteja focado em até 31 de dezembro fazer o seu primeiro milhão.
Quem é dessas pessoas que estão aqui, que estão focadas em terminar 31 de dezembro com primeiro milhão?
Tem alguém aqui nessa sala que tá focado nisso?
Gente, é muita, muita transformação para 2026.
E o network natural com pessoas, né, com jornadas similares, eu não tenho.
Ah, chegou essa parte que eu que tô procurando aqui nos slides, ó.
É assim, nível um de experiência com Bruno e Cris.
Quem bate os seus primeiros 2 milhões vai com tudo pago para Brunos Áres com a gente.
Então já vai visualizando onde que você vai com a gente.
Você vai para algum lugar com a gente.
>> 5 Oi.
>> Eh, não tá aparecendo slide, tá?
>> Meu Deus, saiu o slide.
I don't believe.
Aqui >> essa tela aqui tá uma bênção.
Pera aí.
Não tava aparecendo não, gente.
>> Não tem algum tempinho.
>> Ah, já tem um tempo.
Eu tô falando aqui pelos cotovelos.
Pera aí, deixa eu botar aqui essa parte que é mais interessante.
Deixa eu ver se vai aparecer.
Apareceu?
Apareceu para vocês >> agora?
Sim.
>> Tá.
É porque nas minhas duas telas estava aparecendo.
Então, lá.
Buenos Aires, 2 milhões de faturamento, vai com tudo pago para Buenos Aires com a gente.
5 milhões vai pro Caribe com tudo pago.
10 milhões vai para Dubai com Experience Luion completa, tá?
20 milhões Singapur e Tailândia, um tour asiático premium, tá?
Eu não conheço a Tailândia, mas eu conheço Singapura, inclusive é muito perto.
Eu estava indo para a Tailândia quando deu um vendaval e a gente não foi.
Então assim, é um lugar que eu quero ir porque eu quero conhecer a sede da Life Impact.
Então é uma viagem assim que eu tô doida para ir.
Então vou esperar.
Gente, vocês têm que ir com a gente.
E 50 milhões Austrália e Japão numa aventura intercontinental.
Intercontinental.
Então qual destino você quer conquistar primeiro?
tira o print dessa tela, já bota no seu quadro de visualização e determina, porque é com tudo pago.
Então você vai ganhar dinheiro, mas com tudo pago, porque o rio sempre corre pro mar, lembra disso?
Então quanto mais dinheiro você ganhar, mais você ganha.
É assim, isso aqui é a parte que a gente gosta, porque a gente ama viajar, né?
Ama viajar.
E aí nós temos a plataforma Daniel tá aí?
Daniel tá ouvindo?
Tô conversando com o Bruno, a gente não tá ouvindo.
Ele vai abrir aqui para vocês o Elite Flow, tá?
Que é uma plataforma de mentorados com Propósito para vocês conhecerem tudo que eu tô falando aqui, como que vocês vão trabalhar no universo dos criativos orgânicos, dos cortes orgânicos que estão muito bons.
Eles estão muito bons.
Então assim, altamente um CTA bom dentro dos cortes, tá?
Então vai ajudar bastante vocês estarem aí fazendo toda essa essa parte, tá?
E a proposta central da plataforma é isso aqui, gente.
Transformar conteúdos de anos de expertise no propósito de abençoar famílias com uma fonte de renda que permite que elas tenham tempo para Deus e família.
Isso aqui é todo o nosso percurso.
É tudo que a gente sempre sonhou para conquistar e é o que a gente vive.
Quem conhece a gente mais tempo, que tá aqui, que convive com a gente, sabe que a gente é assim.
A gente tem um foco do dia na família, em Deus, em cuidar da saúde.
É isso que a gente faz hoje, tá?
Então assim, tudo que a gente tá fazendo aqui é para abençoar realmente vocês e para que vocês possam viver esse sonho de desformatar Daniel.
É o Daniel.
>> Ativa o áudio do >> ativa o áudio do Daniel.
Não sei não.
É o Thiago que vai ativar.
Ativa aí, por favor.
É contigo, Daniel.
Vou estopar aqui o share.
Então, gente, vou apresentar vocês o Daniel.
Para quem não conhece, o Daniel é um cara que caiu no Mac, caiu nos sinais, passou todas as terira, ele tá em todos os produtos e a gente falando da necessidade de ter uma plataforma que ajudasse.
E o Daniel, cara, ele é sensacional.
Ele criou essa plataforma assim, super rápida.
Ele é um cara focado no propósito e ele tá assim contribuindo aqui com vocês também para fazer parte desse propósito da Life Impact.
Então ele vai estar apresentando a plataforma para vocês, como que funciona e eu fico muito feliz, né, de tê-los aqui agora morando nossos vizinhos.
Acho que eu vou abrir uma corretora, né, onde a gente mora, porque a quantidade de gente que veio morar aqui perto da gente é uma loucura.
E hoje eles são nossos vizinhos, tão aqui morando na cidade.
É, as pessoas querem andar com a gente, né?
O Thiago também agora, meu vizinho.
Falei: "Gente do céu, os mentorados que a gente nunca viu na vida acaba fazendo uma grande amizade porque tiveram famílias, né, impactadas, muitas histórias boas acontecendo e a vida fez assim, a vida transformou, né, ô Daniel?
Então é contigo, Daniel.
Seja bem-vindo.
Depois eu retorno aqui para finalizar e dar o finalmente aí para vocês.
Seja bem-vindo, Daniel.
Cris, obrigado, Cris.
Boa noite, turma.
Boa noite, gente.
Prazer enorme estar com vocês.
É isso aí.
Sou moradora 15 dias de BC.
Aqui agora vizinho do Bruno da Cris, bem legal, amando a cidade.
Então tem muita coisa ainda para conhecer aqui, mas tá sendo muito legal a experiência.
Bom, gente, missão da noite aqui com vocês, tá?
A gente tem a missão de apresentar para vocês a plataforma Elite Flow, que ela basicamente ela tem um objetivo muito claro de propósito, de de foco para quem tá entrando no digital.
Vocês estão vendo minha tela já, gente?
Já tá aparecendo aí para vocês?
>> Aparecendo aqui, Danel.
>> Ah, legal, legal.
Então, gente, o que que é a Elite Flow, né?
A Cris já explicou muito bem aí, né, toda a estratégia, tudo que tem que fazer, mas a Elite Flow, ela simplesmente ela nasce para pegar na mão da pessoa que tá começando, seja uma pessoa que tá do zero ou com alguma experiência para ela mostrar esse passo a passo.
Então, imagina se a Cris chega aqui com vocês e fala assim: "Turma, vocês têm que fazer 18.000 1 postagens eh para poder no orgânico tal e joga no link da Bill.
Vocês iam olhar e falar assim: "É, isso é humanamente impossível, não tem condições de fazer isso, porque como é que eu vou ficar fazendo?
Vou parar minha vida para ficar postando eh todo dia ali uma quantidade absurda, né, de de cortes, né?
Então a plataforma ela vem tanto para ajudar no tráfego pago, né, que vocês estão vendo aqui uma sessão dedicada para isso.
Então tem as aulas do tráfego pago, pacote de criativo, as cópias, as regras, tudo que você precisa saber.
Então vai tá tudo explicadinho aqui.
E também pro parte de corte que de do tráfego do tráfego orgânico, corte que é assim a novidade do momento, né?
Porque se vocês forem olhar os grandes, os grandes players do marketing digital, do mercado, todos eles estão usando isso internacionalmente e nacionalmente.
Então é uma estratégia muito poderosa, gente, para poder realmente monetizar.
E o legal é que vocês já estão recebendo um produto com funil totalmente validado, que é o mais difícil do marketing digital, né?
Então, a a o que tá sendo disponibilizado pelo Bruno, pela crise aqui para vocês é surreal, porque realmente não tem eh quem quem é que tá no marketing digital, qual é o que é o natural, você testar um monte de coisa, conseguir depois de muito tempo investir muito dinheiro, saber se o produto vende, aí você vai melhorando o funil, vai, ele já tem tudo pronto.
estão colocando na mão eh de vocês isso à disposição e dando aquele empurrão, já colocando mais de 18.000 criativos, por exemplo, aqui à disposição para vocês já começarem, ou seja, não tem justificativa para não começar essa estratégia e ela é extremamente rápida.
Como eu falei para vocês, se fosse fazer manual era menamente impossível, mas hoje em dia a gente tem as ferramentas e se você entrar aqui, eu vou entrar na aula, né?
Eu vou mostrar em geral aqui a plataforma para quem ainda não conhece.
Eu acredito que alguns de vocês já já devam conhecer, mas em geral para vocês entenderem a estrutura, ela é bem parecida do tráfego pago, das aulas orgânico, mas eu vou abrir aqui dos cortes que a Cris falou que a gente vai dar o foco aqui hoje no na parte do tráfego orgânico, né?
Então, ah, se você entrar aqui nos treinamentos, ó, tem o treinamento do Bruno, que foi a primeira vez que ele trouxe isso pros alunos.
Acho que foi numa 7W, né?
esse potencial eh de de de fazer esse esse tipo de estratégia que é muito legal.
Depois a gente traz a visão geral do sistema de corte, só que numa visão agora, tá?
Como é que eu coloco isso em prática, como é que eu operacionalizo isso?
Então tem quatro basicamente eh macroap etapas aqui que vocês vão fazer.
Uma é a configuração que você vai pegar aí uma conta de e-mail e fazer ali oito contas ou pode fazer também três contas focando mais no Instagram, no YouTube e no TikTok e você aumentar o número de contas.
Então, por exemplo, hoje a gente tá recomendando, quem quer que a gente até tem uma aula aqui que foi incluída, que é cabeça de investidor, né?
Ela fica bem aqui na parte, acho que da fase dois, tá?
Bem aqui, ó, cabeça de investidor, que é com repurpose, porque aqui você consegue ter, por exemplo, 75 contas criadas e isso espalhando mais ainda.
E aquela quantidade de views que tá aqui, você pode aí alcançar muito mais e ter mais resultado.
E você vai investir muito menos do que você investiria no tráfego pago, né?
Eu mesmo, como a Cris disse, eu fui a aluno de todos os produtos do Bruno da Cris, todos.
Eu comprei, todos, fiz todos.
Eh, então o tráfego pago, na época que eu tava fazendo ele bem forte, eu cheguei a colocar R$ 3.000 por dia de tráfego pago.
Então assim, quando você olha uma ferramenta dessa aqui e paga plano top pro, eu acho que não chega a dar R$ 1.000, dá, mas assim, você vai botar isso na mão de um monte de gente de visualização.
Então isso é uma visão para vocês que a gente traz aqui, que quem tá entrando aqui tá recebendo um um negócio, né?
até eh da outra vez eu comentei aqui com vocês, eu não sei se tinha alguém na na aula anterior, mas eh imagina que você vai abrir qualquer coisa, uma loja, uma franquia, gente, vocês iam gastar um absurdo de investimento para ver se ia dar certo.
Então assim, aqui você tem que ter essa mentalidade que você tá criando, né, um um ambiente de negócios com uma estratégia, com ferramental para você também fazer e ter retorno, né?
Então essa é a cabeça de investidor.
Então a gente coloca isso bem claro aqui, porque você vai precisar de algumas ferramentas como a Opus Clip, que eu vou falar bem rápido para vocês aqui.
Ela ela tem uma carinha aqui que vocês vão ver o que que ela faz essa ferramenta.
Ela basicamente ela pega um vídeo longo e ela escolhe os trechos com potencial viral.
E ela até dá um rank aqui, ó.
Se você vê esse numerozinho aqui, 92, 92, 91, isso é o algoritmo calculando para saber que trecho daquele vídeo tem um potencial de viralização segundo os critérios das redes sociais.
Então, olha que coisa interessante, ela faz o trabalho mais difícil, que é pegar um vídeo aí de, sei lá, 30 minutos, 1 hora, 2 horas, 3 horas, 4 horas e cortar ele e não só fazer o corte, mas já trazer ele com o algoritmo alineado e também com a legenda.
já toda bacaninha.
Então aqui é o grande a grande sacada pra gente conseguir realmente ter uma quantidade absurdas de cortes, né?
E a gente chama isso aqui da das ferramentas multimilionárias, né?
Oc faz isso e ele também faz o agendamento, né?
Então, além de eu ter esses cortes, eu posso fazer o agendamento disso de hora em hora, por exemplo, começando 16 da manhã e até às 22 hora em hora.
E aí o que que é legal?
A gente tem uma a outra ferramenta que é a repurpose, que ela vai fazer o quê?
você vai postar no Opus Clips, agendar pelo Opus Clips, deixar tudo redondo lá e aí o repurpose ele vai distribuir isso automaticamente.
Se você tem uma conta, por exemplo, do Instagram, ele põe essa em, sei lá, 75 Instagram, 25 Instagram, 25 YouTube, 25 TikTok lá naquela outra eh conta eh premium lá pro do Repurpose, por exemplo.
E você espalha isso aqui absurdamente até para oito lá.
Eu fui estudar aqui o repurpos ele pega LinkedIn, ele pega é várias redes sociais, então tem até umas oito, eu vi lá que dá para usar.
Então você tem aqui um canhão para espalhar conteúdo na internet.
E no final o que que a gente faz ali?
O que que aquele corte faz?
Todo corte ele naqueles 18.000 que estão aqui na pasta, se você for aqui em pacote criativo, já tem o lote um.
Se eu vou acessar para vocês verem aqui, ó.
Ele tem uma estrutura muito interessante, inclusive é uma estrutura também pensada eh para que ele tenha um alcance legal, porque ele é pensado para ter um gancho de 3 segundos que prende a atenção da pessoa.
Aí a gente pega aquele corte do Ops Clips, que é o conteúdo de valor que é extraído para ser consumido por aquele lead.
Ou seja, o cara vai realmente ter alguma coisa que ele vai aprender com alguma fala do Bruno, da Cris, enfim, ali que que é legal.
E no final tem um call to action que que ele que é a chamada paração que vai levar para onde?
Pro link da Bill, né?
Ou para algum link que você colocou em algum lugar daquela plataforma, né?
Então é uma estrutura muito eh já trabalhada.
Se eu abrir um desses aqui, vocês vão ver que ele chama atenção, tem um conteúdo de valor, link da bi, todos eles vão fazer isso.
Então, eh, essa aí é a é a é a questão que tem essa estrutura dos cortes.
Então, nessas aulas, gente, é ensinado para vocês todo o passo a passo de quem nunca fez isso na vida, inclusive de como é que eu abro uma conta no e-mail.
Tá aqui, ó.
Criação e configuração na conta do Gmail.
Isso é uma coisa básica.
Em tese, todo mundo vai saber como abrir um Gmail ou qualquer email.
Pode ser Hotmail, pode ser qualquer outra coisa, qualquer um.
Aqui a gente escolheu o Gmail, mas eh como abrir no Instagram, como abrir no trads, no Facebook, no TikTok, no YouTube, eh no Pinterest, no LinkedIn, no Twitter.
Tudo aqui explicado passo a passo e você vai repetir esse processo para quantas você quiser abrir, né?
E aqui depois na fase dois você vem com as ferramentas multimilionárias que eu já comentei com vocês basicamente que ela faz.
Ensina também alguma coisa básica do Capcut, porque como eu mostrei para vocês, no Alpus Clips, ele vai pegar o conteúdo de valor, mas você vai precisar de ter um uma forma de chamar atenção, que é o Hook.
OPS Clip ele já tem ali, ele já é feito para ter um um gancho interessante, mas a gente adicionou essa camada que vem de uma estratégia de código viral que a gente chama.
E aí que é esses três segundos iniciais de um gancho viral.
A gente tá com essa linha que ela realmente chama mais atenção.
Vocês estão vendo muita gente fazer isso na internet, eh, e funciona super, né?
Então, a gente tá termina esse esses vídeos todos com o CTA, que é o o Bruno chamando para ir lá na no link da Bill.
Então a estrutura tá muito interessante, né?
E você precisa montar isso.
E você tem duas formas.
Você pode usar o cap cut e fazer isso manual, que dá um trabalho insano.
Ou você vem aqui e tem uma ferramentinha que ela tá aqui na fase três, se eu não tô enganado, é como fazer uma tonelada de vídeo.
Ah, essa aqui, na verdade, essa aqui, ó, fábrica de criativos.
Aí tem uma aula ensinando uma ferramenta que eu uso análise combinatória também, que usa eh programação, né?
que ela pega o o gancho, o corpo do criativo, que é o conteúdo, o CTA, e mistura isso e faz por análise combinatória e cria 100 eh 100 lotes de criativo, você vai fazendo um em cima do outro, pá, pá, pá, pá, pá, e daqui a pouco você tem muitos criativos.
Então, isso é esse aqui é uma é uma das ferramentas também interessantes.
Então, tudo que você precisa fazer automatizado, você tem em todas essas aulas.
E a gente sempre recomenda, gente, vocês seguirem exatamente a ordem, porque a aula foi pensada para você criar primeiro, pegar, porque quando você fazer as integrações aqui, por exemplo, no repurf, quando chegar nessa aula aqui, com a conta criada, teu computador já vai identificar rapidinho pelo authentication da das ferramentas normais, né?
E ela já linca tudo.
Então você vai ganhar tempo, não vai ficar precisando fazer uma coisa depois outra, não.
Já tá feito para otimizar sua vida, tá?
Então, eh, a fase três vem a produção de cortes, né, que aí eu vou fazer no detalhe, vou fazer junto com você como é que entra, como é que coloca o link, como é que ele vai cortar, como é que ele processa, para onde é que ele vai, onde é que eu pego esse arquivo.
Tem tudo aqui, gente, tudo aqui.
Aí depois detone com ganchos de CTAs, né?
E aí ensina o que que é um gancho, qual a importância de, por exemplo, tem tem gente aqui, talvez que nunca trabalhou com marketing digital, não sabe nem o que é o gancho.
Gente, gancho é simplesmente aquilo que são os três primeiros segundos de um vídeo que chama a atenção da pessoa.
E tem várias formas de você fazer isso, com gesto, com fala, com movimento e e com vídeo viral, como é que a gente tá usando aqui.
E vão ter outras também, além de vídeo viral, vai ter o o Bruno eh falando, vai ter, a gente vai testando e colocando várias opções, exatamente por quanto mais diversificado isso for, melhor a chance do algoritmo trabalhar.
E a gente vai e e os e os rios, né, as postagens, elas são de seleção do mais forte, né?
Eh, na internet vocês sabem que existem vários clusters, né?
Então esse cluster cai ali, cai aqui.
Às vezes um post vai funcionar numa numa plataforma de um jeito, no outro pegou melhor porque distribuiu diferente.
Então a internet ela tem isso e às vezes a gente precisa colocar várias coisas porque uma pega, a outra não.
A gente precisa ter esse canhão de coisas funcionando ao mesmo tempo na internet.
É muito natural.
Isso funciona no inclusive no tráfego pago, né?
Vocês que vêm aí que já fizeram sabem que você tem que fazer blocos de criativos e tal.
pro orgânico é bem parecido também por conta dessa lógica como é construída eh o algoritmo das redes sociais.
Então, eh aqui, gente, a parte de como fazer a tonelada, eu já expliquei, né, que você pode usar o o Capcut, mas também a fábrica de criativos, como é uma ferramenta que nenhuma dessas ferramentas a gente a gente desenvolveu nada.
tudo o que a gente encontrou na internet que as pessoas que fazem corte estão usando, ou seja, tá validado, tá funcionando.
Eh, então a gente não, a gente copia o que funciona.
Pode acontecer de alguém que tá aqui na mentoria falar assim: "Pô, eu achei alguma ferramenta dessa que faz a mesma coisa, mais barata e e e melhor." Maravilha.
coloca, manda pra gente aqui o Thagão.
Tem um cara bonitão aqui nesse botãozinho aqui, para quem não viu, ó, é o Thagão.
Thagão tá aqui.
Ele é o cara aqui que vai est sempre eh recebendo aí os o as mensagens de vocês, né, e tal.
Então, manda para ele, porque a gente tem uma sessão aqui que é a parte de serviços e ferramentas.
Todas as ferramentas que são necessárias, elas vêm para cá com o link, né, com um link confiável.
Às vezes você vai precisar de multilogin, provedor de domínio, prox.
Esse aqui é mais pro tráfego pago, né?
Mas tem aqui do orgânico, né?
Então todas as ferramentas estão aqui.
Ah, quero achar a ferramenta, tá aqui.
Se você achou uma ferramenta mais legal que o sclips, não tem problema.
Manda para cá, a gente inclui aqui e disponibiliza para todo mundo e fica legal do mesmo jeito.
A gente eh recomenda essas porque a gente já tem uma certa validação de mercado, tá?
Então, é basicamente isso que a gente traz aqui na na no nesse pacote todo, né, dos treinamentos que envolve como utilizar tudo isso, como fazer para fazer a operacionalização, tá?
Eh, bom, gente, a Cris acabou falando, mas tem uma sessão eh geral, não vou entrar muito mais no detalhe, mas tem uma sessão geral que é a apresentação da plataforma.
Isso que eu tô fazendo aqui com vocês.
Existe um vídeo no YouTube que explica aba por aba, tintim por titim, cada coisa da plataforma seja, para para quem quiser aprender, tá aqui.
É um vídeo bem geral de apresentação mesmo, né?
Tem a parte de atualizações e avisos, né?
Então tudo que é novidade aparece aqui.
Então se tem uma nova aula, vai aparecer.
Se tem o link de de afiliação dos produtos, ó, esse aqui é novinho, né?
Ele ele foi liberado agora.
Então você tem agora uma aba nova que você que tá entrando agora, poxa, eu quero solicitar o meu link de afiliado, você vai entrar e apertar aqui nesse botão, tá aqui o Mac.
Você vou vou vou solicitar mentorias, mentoria digital, 3x, milion 7W, imersão, tudo aqui você tem os links, você vai solicitar de cada um, vai ser aprovado lá automaticamente, como a Cris falou para vocês, né?
E aí o link que vocês vão utilizar vai ser basicamente o do Mac, que depois você vem na aba aqui meus links, ó, você vai colocar esse link aqui que você tem do seu afiliado lá, que é o do Mac, porque o do Mac, você vendendo um Mac, todos os outros produtos sequenciais a esse funil, ele já vai ser rastreado e ele é seu e é vitalício.
É surreal aí o que a Cris e o Bruno fizeram.
Eu acho que pouca gente faz isso, porque o o normal, se você pegar link de afiliado de qualquer coisa, inclusive da Amazon, tem vários programado, eles tm Cuca que vence em em poucos dias, inclusive.
E o fazer vitalício é um negócio também surreal, porque de repente passa um tempo, alguém vai lá, comprou o ensinar, pum, cai no seu na na sua conta lá, né?
Então é bem interessante isso aqui também.
Ah, o link do seu site, né?
Porque você precisa ter um site para colocar lá, né, a VSL, colocar.
Então é isso que vai tá ali no link da Bill.
Na verdade é esse site aqui que você vai direcionar lá no link da Bill.
Então tudo isso é é ensinado no treinamento, né?
E e aí através desse site que vai ter o botão do checkout, quando a pessoa aparece o botão para ela, vai apertar é o seu link de afiliado.
Então é assim que a estratégia funciona, tá?
Eh, gente, aqui a gente, como a Cris falou, tem uma trilha pra turma que é aí é é guerreiro, guerreira, que tá com vontade de fazer, você vai preenchendo algumas coisas e vai ganhando pontos.
Então, se você botar aqui um depoimento aqui no grava, coloca no no Google Drive.
Ah, não sei, Daniel, como é que coloca no Google, no Google Drive.
Tá aqui o passo a passo de como faz para colocar no Google Drive.
E aí você vem, coloca o seu link aqui, a gente vai receber, você ganha 100 pontos e vai e vai ter um ranking da gente vai tá vendo aí os alunos que estão na frente, que estão concorrendo lá as premiações que a CR já comentou algumas aí para vocês, né?
E aí tem aqui as contas de corte, você tem a opção, você não precisa, se você não quiser colocar aqui o seu usuário, sua senha, tá?
Isso aqui fica exclusivamente com você.
A gente não tem acesso, o banco de dados fica criptografado, mas isso aqui é para você se você quiser ter uma organização, porque tem gente que se perde.
Pô, eu tô criando tanta conta que eu quero organizar tudo.
Você pode botar quantas contas você quiser.
Você vai aqui, ó, adiciona a conta, adiciona a conta de qualquer plataforma, você muda aqui, ó, qual foi a plataforma.
>> Essa parte aí sensacional, Daniel, porque quando a gente tem muitas contas, depois eu não lembro, né, que senha que você >> não lembra.
que é muito bom.
>> Exato.
Não lembro exatamente.
Então isso aqui, veja que a plataforma ela foi pensada para te ajudar na sua organização, porque qualquer coisa que você vai fazer, você precisa ter uma organização, você precisa ter um método.
Então isso aqui é pensado pra pessoa que realmente tá com operando uma estratégia, operando um método, né?
Então, eh, essa foi a ideia de facilitar realmente sua vida aqui.
E o legal é que depois, se você quiser, né, de novo, você ganha ponto.
Se você, pô, chegou lá em janeiro, eu quero ver o conjunto das minhas visualizações, deixa eu informar, informa que se você informar, você já vai ganhando uma pontuação e aí você vai sabendo, porque o legal é o a Cris mostrou na estratégia, né?
Quanto mais viu, melhor, né?
Então você vai pegando ali, vai, vai colecionando.
Então são sugestões que a gente coloca aqui para você ir preenchendo.
Parte das aulas eu já expliquei, né?
E aí por último aqui a Cris falou, tem a gamificação, que é a parte de comprovantes, né?
Então você aí que fez o seu primeiro voo, vendi eh vendi R$ 10.000, conseguir R$ 10.000 em vendas.
Você vai clica no primeiro botão, você diz qual foi a plataforma que você vendeu.
Por exemplo, aqui a Ticto, né?
A maioria tá a gente tá usando a Ticto.
Eh, você faz o upload da sua, do seu comprovante, né, que você tem e manda.
Aí o Thagão vai receber, a equipe toda aí vai receber e aí você vai vendo aqui como é que tá, se tá aprovado, se tá pendente, se tá rejeitado, se tá valendo, que é uma validação.
O Thiago vai lá ver realmente, ó, foi feita a venda, enfim, validou, você já tá entrando e vai lá pro pra sua trilha, né, pro seu ranking.
Então, essa aqui é uma forma que a gente eh eh idealizou para que você eh comprove que você tá seguindo aí na estratégia.
Tem que comprovar lá para poder ganhar os prêmios que a Cris falou.
Ó, viagem para Buenos Aires, Caribe, Dubai, Singapura, Tailândia, Austrália, até chegar na nos 50 milhões.
Então tem uma uma possibilidade legal.
E ele fala: "Qual é a minha posição no ranking, né?
Tô até, ó, 11º dá para chegar, dá para ir primeiro." Então, tem aqui a galera que tá com, ó, com vontade, ó.
Então tem aqui Thiago M, Bruno V, Víor, a turma tá ganhando pontuação.
Então isso aqui, a pontuação ela vem de acordo com a tua eh tanto cadastro das informações, né, quanto de toda a questão das vendas, porque ela premiia o esforço.
Maravilha.
Você vai, coloquei lá, fiz um depoimento, é legal, mas o que vai, já antecipa aqui para você, gente, é resultado.
E o resultado é o quê?
É a venda.
Então a venda vai te colocar nesses ranks aqui, né?
E a coisa vai sendo, vai ficando legal, né?
Então é isso, gente.
Aqui vocês podem ver toda essa pontuação geral.
Aqui aparece o nome para ter uma noção do que que como é que tá o sua o seu a sua performance, vamos dizer assim, em relação até aos outros.
Que é legal você saber, pô, tô ficando para trás, deixa correr aqui porque tem gente na minha frente, se tem gente fazendo é porque eu posso fazer também.
Tem que ter a mentalidade sempre alinhada aí pra execução, né?
E aqui, gente, você vai acompanhando o seu faturamento, né?
Conforme você vai informando, a barrinha vai crescendo aqui, você vai vendo, ó, aqui como você ganha pontos, né?
Tem toda a forma que é feita a trilha para ir somando e você lá no ranking ir subindo.
Eu já falei desse aqui, que é onde tem as ferramentas, né?
Então você pode consultar aqui e toda vez que você tiver assistindo uma aula, a eh aula vai ter embaixo também o link às vezes.
Então, por exemplo, aqui nessa aula tem a apresentação em PowerPoint aqui para você baixar o o arquivo, mas às vezes também se eu falei lá naquela aula de um link ou alguém que tá dando aula falou do link, ele já fica embaixo aqui para você.
Então você já clica também, já facilita a sua vida.
Gente, basicamente a plataforma Elite Flow, ela é toda esse ambiente, esse ecossistema de coisas e vem mais coisas ainda pela frente, eh, que vai tá com essa linha de auxiliar, eh, o, o, a pessoa que tá aqui, né, nesse nessa estratégia a fazer e a executar da melhor maneira possível.
E a gente continua pesquisando eh ferramentas que vão sempre buscar aí otimizar o seu custo, sempre tá eh fazer você ter mais alcance.
Então a gente continua nessa nesse foco de tem uma coisa mais legal, a gente vai trazer e atualizar aqui na ferramenta para vocês estarem eh utilizando e tendo mais resultados.
Falei demais aqui, mas é isso, gente.
Aqui é a apresentação aí geral da Elite Flow.
E eu espero que vocês tenham uma ótima experiência com a ferramenta e sempre que precisar aqui, ó, botão de suporte com e-mail, com WhatsApp para você acessar e tá falando aí com a turma time de suporte para dar toda a atenção possível para vocês.
Mas como eu disse, o negócio é feito tão no passo a passo que eu tenho certeza quase que vocês não vão precisar acessar o suporte porque tá bem explicadinho.
É isso, Cris.
Tá com você.
Não sei se tem aí perguntas.
Fica à disposição, >> Daniel.
Show de bola.
Cada dia a gente tem uma ideia nova pra plataforma.
Nós estamos com várias coisas de ar, né, programações para serem implementadas, mas quero agradecer porque tá, cada dia tá mais bonita essa plataforma e tá mais funcional, que eu acho que compilou tudo que a gente faz num lugar só.
Então, cara, sensacional, Daniel.
Gratidão, porque, cara, quando a gente tá focado, né, no propósito, boas ideias são feitas.
Então, como que a gente vai fazer durante a semana?
Nós vamos ter o grupo lá, já tem um grupo formado do Eliteflow.
Quando você faz a tua inscrição na plataforma, você vai est recebendo o e-mail e tem um link lá que você vai clicar dentro da plataforma para entrar no grupo do Elite Flow, tá acompanhado.
Para você que faz já a gestão do Tráfego Pago, você continua lá no grupo do Tráfego Pago.
A gente vai fazer até um novo grupo, né, Thaago?
Só para quem tá fazendo tráfego pago.
E o Elite Flow tem um o grupo do Elite Flow.
Você vai fazer a inscrição, Thago pode postar aí quando puder a inscrição, o link.
Você vai fazer a inscrição, tem uma assinatura, é 597, com todo o suporte, com tudo que a gente já falou.
E a gente tem aqui o intuito de semanalmente, tá?
A gente duas vezes ao dia vai abrir o grupo.
Eu quero que vocês comecem já a postar os resultados, tá?
fez venda, posta lá, porque aqui é uma comunidade de pessoas vencedoras.
Então, a gente vai torcer pelo sucesso do outro.
Mesmo que você não esteja ainda fazendo venda, você tá fazendo tua programação, vamos aí intensificar, porque quando a gente aplaude o sucesso dos outros, o nosso é aplaudido no futuro, né?
Então, a gente vai abrir para perguntas aqui.
Ah, a gente tem aí alguns minutinhos para perguntas e vamos lá.
Quem tá aí na, deixa eu ver aqui, ó, no chat aí para fazer pergunta.
Tem gente aí para fazer pergunta.
Eu peço que vocês eh escrevam a pergunta, tá?
A gente trabalha escrevendo a pergunta, então já vai deixando aí se você tem ah o link do afiliado.
Ei, passou rápido.
Pera aí, deixa eu voltar aqui.
O link do afiliado.
Oi, Jô, tudo bem?
O Facebook não está permitindo criar perfis com nome genérico, como família próspera, exeja que o cadastro seja feito no nome de uma pessoa física.
Nesse caso, você sugere, ã, o que você sugere?
Você cria com nome eh, em cima e no no sobrenome você coloca.
Às vezes eles permitem que o sobrenome seja o nome que você queira criar.
Eu não sei porque que eles não estão permitindo, tá?
Porque eu tenho vários perfis criados com vários nomes.
>> Então, >> não são páginas.
As páginas você pode criar normalmente.
Tu sabe, Daniel, por que tá com esse limitador?
Pro pro sistema de orgânico, a gente tá orientando focar na página, não precisa ser perfil, pode colocar na página e a página ela vai funcionar como se fosse um perfil ali no orgânico para todo mundo acessar.
Tranquilo, tá?
E lembrando, gente, assim, uma sugestão para vocês.
Postar em todo lugar é sempre muito bom, mas pelas experiências aqui que a gente tem tendo tido de teste, acho que mais dão resultado Instagram, TikTok, Facebook, eh, Instagram, TikTok, YouTube.
Então, vocês vão ver que a performance de vocês vai focar muito lá.
Então, no para essa estratégia de corte, página do Facebook já resolve, tá?
>> Tá.
Ã, onde consigo o link do site que vai para bio que é citado no call?
Assim que você faz a a afiliação, Gustavo, você vai passar pro Thago, eh, que você já tem um, já tem já tá afiliado.
E aí você vai criar única coisa que você precisa é um domínio, tá?
Que é R$ 5.
Tu faz lá no registro.com, no outro que a gente usa muito, que é o, meu Deus, que eu tenho 50.000 débitos no meu cartão, que eu até já esqueci.
Qual o nome da plataforma, gente, que a gente faz?
>> Goldad.
>> Goldad Goldad.
Gold, você cria lá o nome e você com esse domínio você vai passar para o Thago esse domínio via e-mail.
Olha, eu tenho esse domínio.
Aí ele já vai conecta você no site, o seu site vai ser entregue.
Tudo pronto, não precisa criar site, tá?
Ã, Thaago, já criei quatro e-mails e cadastrei em 10 plataformas cada uma com sucesso.
O único problema é que estou encontrando é que o Facebook peg de confirmação visual não aceito o cadastro mesmo usando 5G.
Não aceito cada, mas não é você que tá criando o perfil, pode ser a sua foto.
Se ele pedir foto de identificação, você pode ser várias pessoas ao mesmo tempo no perfil.
O Facebook tá mais complicado para perfil, por isso que o Daniel falou de página, tá?
Eles estão restringindo porque tem muito perfil fake, né?
Então eles estão restringindo, faz página, faz fanpage, cria lá no teu próprio perfil, tu pode criar criar páginas, pode criar quantas páginas você quiser, com o nome que você quiser e os vídeos criativos vão ficar nessa página, tá?
Vamos ter que pedir a afiliação de todos.
Pera aí que agora não deu.
Cortou aqui.
Ah, pera aí, subiu a pergunta.
Deixa eu olher aqui no celular.
Sumiu aqui a pergunta.
Alguém pode ler a pergunta aí do Fábio.
Pera aí, por aqui, ó.
Hã, não, você precisa do domínio para o site.
Tá Aparecido, tá perguntando aqui.
Domínio é para o site.
Porque você para vender, você tem que ter um site que é o site que a gente faz padrão, tá?Onde eu tava são páginas, não perfis, tá?
Isso realmente as duas contas que eu criei no Face derrubor.
Sim, vai ter que criar na página.
Gostaria de saber se poderia ser mais detalhada na questão do site, talvez um vídeo explicativo.
O site você não cria, você só precisa criar um domínio, tá?
Ah, o domínio é em qualquer site que cria domínio.
Você pode botar qualquer nome.
E esse domínio o Thiago vai conectar na nossa plataforma do nosso site, tá?
Que é um site padrão que todos os mentorados, o mesmo site, o mesmo formato do site, não é o site, né?
mesmo padrão e ele você vai ter um site com o seu link, nesse site que você vai botar no no link da bio, tá?
Essa aula vai tá disponível para assistir novamente?
Sim, dentro do Elite Flow, dentro da plataforma, em 48 horas, ela vai estar disponível lá.
E-mails criados no Face não está validando.
Fazer nesse caso face todo mundo já sabe.
Resposta de Face, criar página.
Cria uma página lá dentro do Facebook, porque perfil eles estão bloqueando.
Sobre a quantidade de contas são 2575 em cada rede social.
>> Não, a a Oiá distribui para 75, não é?
Ô Daniel, automaticamente >> é são, vamos lá.
Se você for lá naqu ferramenta repurpose, você vai ver que são 25 de cada plataforma no plano top.
Se você tá num plano starter ali, naquele inicial, acho que são três de cada que ele permite.
É muito pouco.
Eh, então o ideal é você ir ali naquela que cria 25 por conta.
Então, se você for nas oito, que dá ali para distribuir, quiser fazer das 8, que é top, é 8 x 25, tá?
Se você quiser que focar mais Instagram, YouTube, Facebook, eh, Instagram, YouTube, TikTok, aí são 3 x 25.
Então, eh, mas são 25 contas de Instagram de uma plataforma só que dá para fazer naquele plano top lá do repurpose.
É porque se a gente quer ter muita visualização, tem que ter muitos perfis de 25, né?
Ah, a Gabi tá perguntando, já sou afiliada aos produtos, tenho que e tenho site já cadastrado na Ticket, pois já fiz o tráfego pago.
Nesse caso, só preciso me cadastrar nessa plataforma.
Sim, você já tem tudo pronto, tá funcionando, pode cadastrar direto, tá?
já pulou essa parte.
Aten e a Ele após criar a conta do Gmail, ao chegar no Facebook, precisa ser fora do Wi-Fi?
Não, não precisa.
Já foi desabilitada em algumas tentativas com nomes diferentes.
É, o Facebook tá mais exigente, hein?
Tenta fazer na página para ver.
Aí você vai ter que usar o o dolfing ou multilogin para poder fazer, tá?
Ah, qual o prazo de recebimento da Ticket para vendas realizadas?
30 dias.
Se você tiver novo relacionamento com a Ticto, 30 dias, tá?
Temos que cadastrar alguma conta bancária para o recebimento na TICTO, sim, tá?
Ela vai, na hora que você vai botar lá eh cadastrar os dados financeiros, você vai cadastrar a sua conta, que tem que ser no seu CPF ou no seu CNPJ, se você tiver já um CNPJ, que a gente recomenda no futuro criar.
Eh, você vai criar a conta e a Ticket na hora de você sacar, você vai botar lá eh Pix nessa conta.
É, cadastro Pix e confirma.
Ah, registro BR.
Já tem um domínio.
Já tem um domínio.
Só colocar eh dá pro Thiago para fazer o site no orgânico preciso de domínio?
Sim.
Como eu recebo acesso para entrar na plataforma digital?
Ah, o Thiago acho que botou o link.
Bota o link aí para ela, por favor.
Você vai fazer a sua inscrição, vai receber o e-mail para entrar na plataforma, clicar e entrar.
Tá, já vai ver toda essa plataforma que o Daniel explicou.
Hã, quem mais suporte mais ferramenta 100%.
Parabéns.
Isso aí, Thaago.
Ah, você que é o Thiago M que tá lá com a pontuação lá em cima.
Parabéns, hein, Thiago.
Não sabia que era você.
Agora eu achei que fosse por causa do Thago M.
Ã, quanto tempo levo para o meu link, o link do meu site ficar pronto?
Ah, geralmente, tá, leva três dias úteis.
pro site ficar pronto.
Então já manda hoje o seu domínio pro Thiago para ele poder elaborar.
Thiago vai trabalhar, hein, Thaago?
Essa semana eh vai ser parecido com outro?
Vai ter que precisar sair do Wi-Fi rotear.
Instagram, tu tá saindo?
Pergunta o Thiago.
Os dois Thagos, vocês estão deslogando e fazendo multilogin no Instagram também?
Responde aí se você puder.
Vai ser parecido.
Ah, tá.
Pode ser o mesmo domínio do tráfego pago?
Pode.
Só que eu não faria não.
Eu não faria não.
Eu faria outro Celeste produtividade em comum e mesmo porque ela tá fazendo no tráfego pago.
Eu faria diferente.
Também sou do grupo do ano passado.
Sou toque OK.
Vai ter que pedir afiliação.
Não, quem já tem afiliação não precisa.
O link da plataforma como faço?
Thiago vai postar aí no chat o link.
Cris Aida, por gentileza, explica um pouco mais a estratégia do orgânico criar três contas e colocar em 75 plataformas.
Eu não entendi.
Foi isso que o Daniel acabou de explicar, tá?
Na plataforma ele vai distribuir para 7, para 25 de cada plataforma.
Então você vai, quanto mais perfis você tiver, mais páginas, mais posts a a inteligência artificial vai distribuir para você.
Os nomes das contas a serem criadas são nomes variados ou pode utilizar um só nome em todas as plataformas?
Cara, nesse caso, eu faria o mesmo nome, mas também sabe o que que eu faria diferente?
para saber qual, quais as páginas que estão me dando mais resultado.
Faça essa pergunta de novo, pois já fiz para o Thiago, mas a dúvida é que muita de muita gente ainda não conseguimos saber quando a venda é do tráfego pago e quando a venda é dos cortes.
Futuramente você vai saber, fique tranquila, estamos elaborando isso.
Ã, Edilson, boa noite, Cris.
Sou do grupo do ano passado.
Consigo participar do Elite Flow Orgânico?
Sim, só clicar no link que o Thiago vai colocar aí e fazer a tua inscrição.
Essas IA já estão inclusas na mensalidade?
Não, cada um contrata, a gente só recomenda, né?
Porque não é nossa.
Aí você vai escolher os pacotes que você tem lá para poder contratar.
É a única coisa que você faz por fora.
A mais top de todas ali, a de assinatura, vai dar R$ 1.000.
R$ 1.000 no tráfego pago, a gente não conseguia fazer muita coisa.
Então assim, isso é a vantagem do tráfego orgânico.
Vamos ter que pedir filiação de todos os links ou somente do MEC?
De todos.
O tráfego pago agora poderá ser feito com os cortes do Bruno?
Não, não pode, porque o tráfego pago tem outra linguagem de de ser feita, tá?
São coisas diferentes.
Por isso você tem que pegar os que estão no fl no Elite Flow, fazer no orgânico.
Não faça no no pago.
Qual o custo?
Eh, qual o custo?
O quê?
Qual custo tem a plataforma?
Qual plataforma que você tá perguntando, Astin?
Ah, boa noite.
A questão de 140 cortes por dia, seriam 100 e cortes diferentes?
Não, você pode colocar diferente ou mesmo em várias plataformas.
Se você fizer 140 cortes por dia em todas as plataformas com muitos perfis, você vai chegar no mesmo número.
Eu faria vários diferentes até para poder analisar quais são os criativos que estão melhor performando e visualizando mais.
Em quanto tempo teremos o site?
Já expliquei.
O rank para mim está mostrando diferente.
Ai, pulou agora.
Pera aí, pera aí.
O ranking para mim, Mariane, não entendi a sua pergunta, está mostrando diferente.
Tem mais algum, mais de uma turma?
Não, é a mesma turma ali.
Daniel, criou-se outra turma.
Não, não é a mesma, né?
>> É, é a mesma.
Eu tinha tirado uma, mas pode ser porque quando eu excluí ficou alguma coisa.
Eu posso dar uma olhada lá, depois a gente revisou isso.
>> O Sérgio tá perguntando, Cris Daniel, a assinatura contempla a estrutura que vai abraçar também o tráfego pago?
Não é diferente.
Gratidão.
Duas novas fontes de renda milionária.
Exatamente.
Qual que caminha caminho o domínio?
Só clicar lá dentro da plataforma.
Lá dentro da plataforma assim suporte.
Tem um e-mail, vai abrir direto.
Você bota lá o teu domínio.
Meu Deus, quanta pergunta.
Tô pulando aqui.
Boa noite.
O domínio pode utilizar qualquer sufixo?
Pode.
Tipo.
Pcom.
Pode qualquer sufixo é bom ter o.com.br ou.com.
Ah, cada perfil que entra, modo avião, ativa o Wi-Fi, entra no Dolf.
Isso enquanto não botei o proxy ainda.
Ah, tu tá fazendo assim, por exemplo, o Thiago aqui não tem o proxy, então ele faz o sistema para não ser o mesmo IP, porque quando você tá em perfis diferentes, a leitura do IP é o mesmo.
Para não dar eh divergência, ele faz o seguinte, como a gente fazia no passado, que é entrou num perfil, fez todas as configurações, fez tudo que tem que fazer, coloca no modo avião, espera 3 segundos e volta.
Aí o IP é outro que é identificado e aí não tem bloqueio, tá?
Isso aí é uma uma possibilidade.
A cada perfil que entra, a Elite Flow paga mensalidade?
Sim, a mensalidade é 597.
Tenho uma dúvida, porém podemos verificar contas no Instagram ou colocar dinheiro para ver o para o perfil ter visualizações mais rápido?
É, você vai, tu diz o quê?
eh impulsionar a publicação, que aí senão você vai fazer o tráfego pago.
Mas impulsionar também é tráfego pago.
Ahã.
Pode usar as contas criadas para o tráfego pago.
Não.
Aite falou: "Tem dúvida?
Podemos eh verificar contas no Instagram ou colocar dinheiro?" Ah, isso aí você já fez o domínio acho que voltou aqui para mim.
Temos que usar também o 5G para orgânico.
Sim, se você fizer vários perfis.
Cris, não consigo ver as aulas ainda.
Informa que será liberada somente dia 17/04.
Que aula, gente?
As aulas são todas liberadas.
Tem alguma aula bloqueada, Daniel?
>> Nenhuma.
Já tá tudo liberado.
>> É, não tem bloqueio de aula.
>> Todas liberadas lá.
>> É.
Qual o valor da IA?
O pagamento também é mensal.
A IA tem mensal e pacote anual.
Você pode definir lá de acordo com o teu orçamento.
Aí tem vários pacotes lá de mais baratinhos, umas mais em conta, outras não.
Você vai escolher de acordo com teu começo.
Aí a cada perfil entra no modo avião, entra.
Para criarmos os cortes pelos opos clip.
Onde conseguimos vídeos longos?
Todos estão na plataforma, Priscila.
Você copia, cola e tá lá.
Mas tem vários prontos já, né?
Ali você pode utilizar.
Tem mais alguma coisa que não foi respondida, gente?
Eu passei aqui no tráfego orgânico.
Eu ainda vou precisar das páginas do Face.
Eu posso fazer novas contas no Insta.
Oi, Walter.
Pode fazer novas contas?
Pode fazer até para você poder avaliar.
Eu eu faço tudo diferente ali.
Avaliar números é a melhor coisa que existe, tá?
que você que tá fazendo tráfego, você vai ter o, lembra que o o João perguntou, o João Queiroz, como que a gente vai identificar?
Mas ali pelo menos você identifica os números, o que que tá vindo do tráfego pago pela tua pela tua página e pelo pelos cortes, pelo número de visualização ali dos vídeos.
Mais alguma coisa?
Tem mais alguma coisa, gente, que precisa falar?
Daniel Thaago >> eh do nosso lado aqui, Cris.
Tranquilo.
É só se tiver mais alguma dúvida.
>> Nós não temos aula da Elite Flow no Tikto, gente.
Não, não, não tem aula do Elite Flow na Ticto.
Para comprar perfis, o contato do George você indica comprar?
Sim.
Quiser comprar mais perfis com George, a gente tem um fornecedor de perfil.
Quem quiser pode utilizar quantas páginas são ideal?
Quantas você conseguir fazer?
Nunca fiz nada de tráfego.
Por onde começo?
Pelo orgânico.
Tráfego demora muito para você aprender a configurar tudo isso.
Cris, para nos inspirar, cita algum case de sucesso de alguém que tinha só um mês de mentoria?
Cara, a maioria que não sofreu, tô falando do orgânico.
Orgânico tá mais rápido, né?
orgânico é mais rápido.
Todos esses que vocês viram ali na pontuação tiveram já resultado no primeiro mês do Elite Flow, tá?
O próprio Thiago aí, o Thiago M já tá começando a ter resultado.
O Thigo também tá começando a fazendo a o o tráfego orgânico também, tá?
Eu tô construindo em 75 perfis novos, então vou ter números em breve.
E do tráfego eh pago as pessoas já tiveram resultados.
os que conseguiram o perfil e não foram bloqueados, começaram a ter resultado.
Tem a Luía, minha filha, que teve resultado rápido também.
A gente tem a Thaís, a gente tem a a esposa do menino que ela foi uma das mais rápidas, cara.
Ela teve um ano sem nenhum perfil bloqueado, nenhum.
E a gente tem no grupo agora da última turma do tráfego pago pessoas que começaram já assim que começaram a configurar tiveram resultado.
O grande segredo do tráfego pago é quando você consegue criar os perfis ou você comprar os perfis, configurar as campanhas e a partir da terceira semana as vendas já começam, porque são s dias para aquecer o perfil, 7 dias para o enganjamento e 7 dias pro reconhecimento e 7 dias de venda.
Então, geralmente na terceira semana quem faz o tráfego pago e corre tudo bem, começa a vender no tráfego pago.
No tráfego orgânico não, é mais rápido.
Por quê?
Porque você tem uma página, por exemplo, tem gente já que já tem página, já tem domínio, já tem o link da Tikton.
Hoje, se você fizer um perfil, já publicar um vídeo, pegar lá na Melite Flor, publicar e começar a publicar e fazer venda, você não tem limite, porque não tem o a questão eh da elaboração e da configuração do tráfego pago, porque o tráfego pago você tem que seguir todo o protocolo exatamente como precisa e mesmo assim a gente tem perfis bloqueados.
Então assim, é importante você entender que o tráfego orgânico pode dar um certo trabalho no início para você aprender, mas ele vai ser muito mais rápido para entrar em vigor e fazer vendas do que o tráfego pago, tá?
Isso aí.
O site criado para o tráfego pago pode ser o mesmo para o corte?
Não.
Se você tiver fazendo tráfego pago, não.
Não recomendo que pode bloquear o que tá funcionando.
Agora, se for novo, sim.
Você pega lá e você vai te, já que você não tá fazendo tráfego, você já pode botar para corte.
Ã, tem indicação dos horários de postagem do vídeo?
Não.
Onde temos o contato do George?
O Thigo vai postar lá no grupo.
Ã, quem mais?
Não estou conseguindo o link da Tiktok.
Qual o link da Tikton que você tá falando?
Perfeito.
Não estou mais fazendo tráfego pago.
Ótimo, Renan Carvalho.
Sensacional.
É sensacional.
Gente, esse negócio aqui, eu vou te falar, eu não vejo a hora de ver vocês ali no grupo postando os resultados.
Esse grupo novo eu quero que seja mais ativo, hein, do Elite Flow.
Então, os perfis do tráfego pago podem passar para orgânico.
Se você não tiver já fazendo o tráfego pago, tá?
Se você não tiver fazendo, tem um curso para ensinar todos os procedimentos de páginas e perfis.
Sim.
Dentro do grupo do do vai ter os docs que você vai clicar e vai ter todas as aulas de como fazer a configuração do tráfego pago.
Então você, ah, Cris, eu quero fazer orgânico, mas eu quero aprender a fazer tráfego pago.
Tem as aulas para você seguir.
Tem aula da Ticton na Elite Flow?
Não, só na plataforma.
Link da assinatura.
Cris, Thaago, pode postar aí que eu não tenho.
Quais são os primeiros passos para começar a vender de forma orgânica, especialmente para quem ainda não tem experiências com venda na internet?
Os primeiros passos é você vai fazer o perfil, os perfis.
Instagram para mim é o melhor, tá gente?
Para mim, Instagram é o melhor.
Você pode hoje fazer 10 perfis do Instagram, ter o seu domínio, ter o seu link da Tikt, começar a pegar os vídeos do Elite Flau, começar a postar.
É o início que eu faria hoje.
Ah, eu quero fazer o quê hoje?
Isso.
Começa a fazer link para entrar no grupo do Elite Flow.
Pode postar, Thaago.
Aqui no Elite Flow existe sugestão de nomes para sites ou perfis do Instagram?
Tem isso, Daniel?
Não, né?
a gente usa a nossa criatividade, mas tudo que tem a ver com prosperidade, pode ser até de família, pode ser qualquer coisa, família incrível, família próspera, liberdade, alguma coisa que lembre e o que a gente trabalha.
Mas eu acho tem tem lá alguém que tá lá, Bárbara, tem sugestão lá, ô Thaago, no Elite no Elite Flow.
Eh, eu sempre sugiro o pessoal escolher algo relacionado ao seu site e aí seguir os requisitos ali família, prosperidade para ficar linkado com o domínio.
Dá para fazer o orgânico sem utilizar o Facebook?
Dá, pode usar só o Instagram, TikTok e YouTube.
Ela tá falando aqui que a ferramenta às vezes tem dificuldade de postar no TikTok.
família, prosperidade.
Aí, ó, a Bárbara tá fal, a gente falou isso na outra semana, né?
Família, felicidade, prosperidade, propósito, tudo que tem a ver com o que a gente fala.
Eu acho legal ter e usar criatividade.
Uso o chat.
Aí, gente.
Ah, não sou criativo, uso o chat.
Dar 10 nomes de perfis que tem a ver com esse tema.
Usou tudo ela tá, pessoal tá pedindo o link.
Thaago, pode postar aqui.
Não tá aparecendo para mim também não.
Você já postou?
>> Ele tá, ele tá, ele tá fixado aqui no chat, bem em cima aqui.
>> Costa de novo aí, por favor.
Pessoal não tá achando.
Corta na conversa aqui e trava o chat.
Pronto.
Aí, mentorados com propósito, tá?
Esse é o link de inscrição.
A, o Jarbas colocou travesseiro do bem.
Gente, usa a criatividade.
O importante não é o nome, o importante é a quantidade de vídeos que são postados.
Lógico, não vai botar uma coisa aleatória, uma coisa ruim, né?
Mas colocou um nome legal, tá tranquilo.
Eu acho que é isso, gente.
Terça-feira que vem no mesmo bate local, eu quero nesse grupo um grupo ativo.
Então, quando a gente abrir o grupo ali, coloque resultados.
Pode colocar, gente, já criei 10 perfis, gente.
Já fiz tantos.
Já peguei tantos vídeos, já fiz tantos cortes, que é isso que motiva o outro, que às vezes o outro tá meio devagar e aí vai o outro motiva.
É assim, é uma comunidade eh ativa, tá?
É uma comunidade ativa e participativa.
O que que não é permitido no grupo?
Já vou falar, né, para você entender.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Mensagens, política, futebol e reclamar.
Se não for isso, o resto fica tranquilo para você poder postar.
E resultados, que é o nome do game, tá?
Vamos fazer uma oração, gente, aqui, porque é muita informação.
Às vezes a gente fica assim, né?
Eh, quer orar?
Quem quer orar, gente?
Alguém quer orar pel esse time aqui, pel essa turma, por essa família?
Alguém quer orar?
Abre o microfone, levanta a mão aí se alguém quiser orar pra gente fechar a noite, porque sem oração, né, a gente nem dorme direito.
Ninguém vai orar não, gente.
Ninguém ora não aqui nesse time.
Alguém levanta a mão aí para orar.
Thaago, vê se tem alguém aí levantando a mãozinha para poder orar.
Ninguém vai orar.
Quem é Samuel?
Samuel vai orar.
Vamos lá.
Libera o microfone do Samuel aí, por favor.
Ver se eu consigo aqui que eu fui vê se foi, Samuel.
>> Tá me ouvindo?
Sim, estamos ouvindo.
>> Beleza.
Então, pessoal, vamos eh nos concentrar aqui.
Senhor meu Deus e meu Pai, estamos aqui diante da tua presença agradecendo por essa rica oportunidade que a Cristo para todos nós.
Pedimos a ti, ó Deus, que nos concentre, que nos dê toda injeção de ânimo, repreenda todo mal que está sobre suas vidas, mal que nos dá procrastinação, mal que nos dá eh falta de discernimento, mal que nos traz falta de empenho, que tudo venha cair por terra no nome de Jesus e que a gente venha crescer e multiplicar tudo aquilo que foi praticado aqui nessa noite.
e que venha semear nos nossos corações esse desejo ardente que está no coração da crise, no coração do Daniel, do Thaago e todos que estão envolvidos.
E peço que o Senhor abençoe a vida deles, abençoa a vida de cada um que está aqui nessa live e peço a ti, ó Deus, que continue nos abençoando, nos dando uma noite abençoada e que tudo aquilo que foi dito aqui agora venha trazer em meditação ao nosso deitar, para que assim a gente acorde no dia de amanhã, já com sede de fazer e acontecer.
Assim eu declaro com poder e autoridade do teu nome já gato pela vitória que o Senhor nos deu.
Assim lhe peço e agradeço.
Amém.
>> Amém.
Vamos tirar uma foto.
Faz uma cara aí de milionário para ficar bonito na foto essa hora da noite.
Faz um print aí, gente.
Faz um print aí, Thaago, pra gente ficar.
Abre as câmeras, gente.
Acorda, pessoal.
Nem dá para dormir com tanta informação.
>> Hum.
>> Tirou a foto.
Pode fazer.
>> Vamos lá.
X aí.
>> Show, gente.
Ótima noite.
Deus abençoe a semana de de vocês.
Nos vemos aí na terça-feira que vem no mesmo horário.
Fiquem com Deus.
Excelente noite.
Tchau, tchau.
Foi ótimo estar com vocês.
>> Deus abençoe.
Valeu, galera.