Envia. Então agora a gente vai para o próximo módulo, que é o módulo de número quatro, onde a gente vai para conversão e vendas. A gente vai passar pelo gerenciador de anúncios. Lembrando que essa parte você só alcança depois que fizer a parte do reconhecimento, certo, pessoal? Então, vamos lá. Vamos lá. Como é que a gente vai chegar no gerencior de anúncios? Eh, é muito importante que você tenha adquirido esse gerenciador de anúncios ou BM. pode ser por um daqueles fornecedores que a gente indicou, eh, o Proxy Ads ou Georg. Adquirindo com eles, você vai ganhar um link onde vai colar aqui no seu navegador com o perfil aberto e aceitar essa BM. ou se você já optar por escolher o perfil mais BM, ele já vai, ela já vai vir vinculada ao seu perfil, tá? E como é que a gente vai acessar? Aqui na na página principal, o perfil tem aqui, ó, gerenciador de anúncios. Você vai clicar e vai levar a essa página. Isso aqui é o gerenciador de anúncios. aqui onde você vai subir as suas campanhas. Bem tranquilo, bem simples. Vocês vão ver, não tem nada de mistério. Para quem já tá fazendo, acredito que já tenha visto que é super tranquilo e depois acaba se torna tornando até mecânico, né, a parte de campanhas. Então vamos lá. Aqui pessoal, a gente vai ter que fazer alguns ajustes antes, tá? A gente vai vir aqui em todas as ferramentas. Agora a gente vai em configurações na empresa. Algumas vão estar configurações do negócio. Então aqui a gente vai ajustar o seguinte. Eh, essa aqui, esta BM, ela é nova e ela não tem conta de anúncios. Então você tem que entender o quê? Eh, uma BM, ela tem várias contas de anúncio. Hoje as contas têm no máximo até cinco contas de anúncio dentro de uma BM. Então, tem a BM e tem a conta de anúncio. Nós vamos anunciar nas contas de anúncio. E aí a gente usa ABM, que é para fazer o gerenciamento. Então aqui em configurações, a gente vai criar uma conta de anúncios dentro da BM. Então aqui em contas de anúncio, depois adicionar, criar uma nova conta. Aqui a gente dá o nome da conta, conta um. O fuso horário sempre este, a moeda, a moeda. Aqui tem um ponto importante, pessoal. Se você deseja eh fugir daquele imposto que tem agora sobre os anúncios, que é 12,5%, você vai deixar dólar americano. Aí o que que você vai ter que fazer? Você vai ter que criar uma conta no PayPal e fazer o pagamento, os aportes dentro da sua conta ali em cobrança e pagamentos pelo PayPal. E aí você não paga 12,5 assim que depositar. Aí você deixa dólar americano. Se você não quer fazer esse procedimento, ah, eu quero pagar os 12,5 que é mais fácil, eu faço Pix direto da minha conta ou pago direto com o cartão, você seleciona real. Eu vou selecionar a real porque é a primeira forma que a gente faz. Caso você queira selecionar dólar, aí tem que fazer esse procedimento que eu falei. Cria uma conta no PayPal e vai fazer pagamentos via PayPal em dólar. Então a gente avança ali sempre botar -3 São Paulo América, tá? Horário ali, o fuso horário não muda. Minha empresa. Concordo. E eu vou criar a conta. Ela não vai deixar criar a segunda. Geralmente elas tem no máximo cinco, tá? E ela não deixa criar a segunda. Por quê? Porque ela precisa de gasto na primeira. Aqui a gente não adiciona agora neste momento, depois a gente coloca e a gente vai concluir. Seguindo, a gente tem que conectar o ativo, tá? Ou seja, liberar a conta para BM. Então, a gente ativos conectados, não tem nenhum ativo conectados. Então, a gente vai fazer o quê? A gente vai atribuir pessoas, tá? Aqui no caso a atribuição tá tá feita, é só para mostrar para vocês, tá? Controle total para gerenciar essa conta e a gente atribui, tá? Deixa eu atualizar aqui, parceiros, pessoas. Já temos aqui que é a que controla. A gente já tem aqui que a gente setou antes. Então, beleza. Segunda coisa, a gente vai criar um pixel. Um pixel ele serve como um rastreador pro algoritmo. Quanto mais você rodar campanhas, mais esse pixel vai se otimizando. A otimização que que é achar o público certo para o nosso produto, tá? Então a gente fala um pixel aquecido em torno de R$ 50 vendas reais, mais ou menos. Aí ele já tem um aquecimento legal, ele vai achar mais fácil para fazer conversão, tá? E como é que a gente cria? Aqui na mesma parte de configurações, a gente vai descer até pontos de dados, depois conjunto de dados e pixel. E aí vamos aqui em adicionar. Nome é pixel 01 ou o que você escolher, tá? Aqui a gente não coloca nada e a gente cria, ó. Aí sim o ativo que a gente conecta, a gente conecta na conta um e a gente avança, tá? Pronto, ó. Vamos voltar aqui, ó. Quero mostrar para vocês o negócio, se vai aparecer aqui. Não apareceu, mas a gente vai por outro lado aqui. Conjunto de dados, ó. Pronto. Conta um. O pixel é esse aqui. Você vai precisar desse número aqui. A gente copia. E onde é que ele vai? Esse pixel ele vai lá na Tita cadastrado ao produto Mac. Como é que a gente faz isso? Eu vou fazer isso para vocês aqui. Mostrar aqui rapidinho como é que faz, tá? aqui. E então pessoal aqui na Ticta a gente vem aqui, ó, em Tools, Pixel, Rastramento Beta, Facebook. É importante serv lembrar que o o link do MAC que você tem que me enviar junto com o seu domínio, ele só aparece aqui na Tiktir a filiação dos links, nossa equipe aprovado. Então você vai pegar o link em aqui meus produtos, depois afiliado, link do MAC de 297. E aqui a gente vai cadastrar o pixel no Mac. É somente no Mac, mais nenhum outro produto, tá? Então a gente pega aqui adicionar, a gente seleciona o MAC 2.0. OK. E lembra do do pixel lá que a gente copiou? Então a gente vai colar ele aqui. Agora tem uns botões aqui que a gente tem que ligar, ó. Visualização de página. A gente quer esse evento que o pixel vai ser adição de carrinho. O inicio de checkout a gente precisa também informações de pagamento e compras. Meta de pagamento é cartão e Pix. Se a gente não usa boleto, então tem que ficar dessa forma aqui. E aí a gente sala pix adicionado com sucesso e apareceu aqui. Vocês vão ter que fazer esse procedimento para cada BM que vocês tiverem. Então, cada BM vai ter um pixel só e todas as contas dentro da BM tem um pixel só. Porque aqui a gente quer o quê? que ele otimize o mais rápido possível. Poderia criar 10 pixis por, mas aí que acontece, ele vai, a otimização vai ser mais lenta, como eu falei para vocês, em torno de R$ 50 vendas reais, aí ele aquece e ele fica mais inteligente, tá certo? Agora a gente vai voltar lá paraa BM. Voltando aqui para BM, feito o pixel e vinculado lá na Tikt, a gente vai aqui pro gerenciador, que é onde a gente vai passar a maior parte do tempo trabalhando, que é aqui. Primeiro a gente vai ajustar essas métricas aqui pra gente ter a tomada de decisão, desativar, excluir a campanha. Então, o que a gente vai fazer aqui? Aqui em colunas, a gente vai em personalizar colunas. Aqui a gente vai excluir aqui, excluir todos esses, tá? Pronto. E a gente começa a selecionar. Então, a gente coloca veiculação, que vai mostrar se tá ativo ou não a campanha. Depois o orçamento que é com quanto você vai abrir a campanha, 50, 100, 1000, 2000, 3.000. Depois é o valor usado, que é para saber o quanto que ela gastou. Depois a gente coloca impressões, depois CPM, que é o contra ela tá gastando para entregar para 1000 pessoas. Depois a gente coloca visualizações. Acho importante. A gente pode mover aqui para debaixo de impressões. Adições ao carrinho. Isso é legal. Aí quando o cliente preenche lá o checkout. Depois finalização de compras. Esse aqui é um dos mais importantes. Agora a gente vem em vem compra compras, tá? Depois vou ver aqui se eu pegar. Uhum. CPC. Isso é legal também a gente colocar que é o custo por clique. A gente coloca aqui embaixo de CPM. Hum. Vocês vão ver que cada Facebook tem um layout diferente, tá? Então aqui, ó, adições do carrinho, a gente vai colocar só o total, mas para finalização a gente vai colocar o custo também, tá? Então a gente coloca aqui e paraa compra também que a gente quer saber o CPA. Quando eu falar o IC NC de checkout, que é esse aqui, finalização de compra. Quando eu falar CPA, é esse aqui, perdão, é esse aqui, tá? Esse é compra e esse CP. Então a gente pode trocar eles aqui. Custo por finalização. Troquei errado aqui. E por último que é o Ruas. Deixa eu ver se eu acho aqui porque ele não tá aparecendo. Vend padrão de resultado, né? lá se ele não aparecer certo. É importante aqui salvar aqui como pré-definição. Coloque o nome. Pronto. E agora que você vê aqui, ó, que ele já aparece o que a gente précigou lá, ó. Tá vendo? É tudo isso que a gente precisa para tomada de decisão. Quando vocês forem mandarem, quando vocês mandarem print para pra gente ali no grupo, eh, para ver como é que tá a métrica e tal, aí é ideal que vocês sempre selecionem aqui, ó, últimos s dias. Nessa métrica ele não aparece o dia atual, só os últimos sets a partir de ontem. Então, ah, não tá aparecendo nada hoje. É porque ele nessa meta que ele não seleciona hoje. Aí você teria que colocar hoje. Então, por que que é último sete? Porque a gente sempre deixa durante 7 dias e aí toma uma decisão, porque é o tempo que ele leva para otimizar a campanha. Os primeiros dois dias ele vai se adequando, aprimorando e depois ele começa a entregar. Então, sempre últimos s dias e a gente vai analisar. Eh, teve muito IC. Show. Teve muita compra. Legal. O custo por compra tá legal. Ah, não. Custo por compra ideal é que ele fique abaixo de 200, tá? Geralmente ele fica entre 90 e 150, que é o custo para fazer uma compra. Acima de 200, 220, 30, eu já não recomendo deixar. Aí é o ideal o quê? Analisar por mais um dia ou dois. E se ele continuar subindo, desativa essa campanha. Mas o que que é a campanha? A campanha é onde a gente vai criar aqui, a gente vai criar uma campanha, tá? Que legal aqui que ele pediu mais informações. A gente vai ver o que ele quer. Vamos ver. Eh, tá. forma de pagamento. A gente vai ver no final. E a página, vamos ver a página. Você pode vincular aqui, tá? Aquela página, a fanpage. Aí você vai fazer o quê? Adicionar a página existente. Aí você clica e pega URL da página e cola aqui. URL da página é essa aqui, ó. Tá? Copia lá, vai na página, a gente criou, lembra? Eh, riqueza lá, como for a sua e cola aqui e avança. E aí solicita aprovação e aí lá na sua página você vai aprovar, vai vincularm, não tem problema nenhum vincular, tá? Deixa eu ver aqui. Então, a gente voltando pra página, então a gente vai continuar aqui, ó. Vendas, sempre vendas, tá? Continuamos. Não mostrar novamente. Isso não precisa. Aqui é legal você colocar a data, o nome, campanha, caso hoje aqui, tá? E sei lá, pode botar o nome do criativo. Criativo um aqui. É livre. Tá descendo para cá. Oramento diário, eu recomendo você começar com 50 e depois subir esse orçamento gradativamente a cada dia. Lembrando que a subida do orçamento ela tem que ser devagar, porque se você sobe em mais de 30% do valor, ela entra em otimização novamente. E aí o que acontece? ela entra em novamente aprendizado e aí vai demorar mais dias para ter resultados. Então você pode começar com 50 ou com 100, tá? E aumentando diariamente ali R$ 10, R$ 20 até a sua conta ficar bem aquecida. E aí depois você abre campanhas com 1000, 2000, 3.000. E aí numa fase mais avançada aí a gente conversa melhor sobre escala, tá? Aqui a gente vai deixar e a gente avança, não mexe mais nada. Vamos lá. Site. A gente ativa o conjunto de dados lá. Porque que não apareceu aqui? Deixa eu ver um negócio. Ali é a parte onde a gente coloca o pixel, sabe? E não tá aparecendo para mim. Vamos ver aqui, gente. Ó, eh, é bastante importante ter atenção aqui. Ver aquela mensagem, né? Eu fui olhar. Então, o pixel tem que ser o mesmo número que você colocou lá na Tiktor. Ó, esse aqui é diferente. Por quê? O que que eu percebi que a gente tava fazendo? A gente tava mexendo com a outra BM, tá? Como assim outra BM? Ó, aqui é uma e aqui é outra. Então, usar geralmente eh a conta, o perfil já vem com ABM de perfil, tá? que é o BM que a gente não usa porque ela tem um limite baixo e não é interessante para nós. O ideal é que seja a BM ilimitada quando vocês forem adquirir também importante raiz ou com o limite alto que o que que é esse limite? É o limite de gastos diário. Então a gente vai fazer aqui, ó, nessa conta. Então vamos lá. Vamos criar de novo. E da já é legal que vocês revisam também vendas. Aqui você coloca o nome, né, ou data, como você quiser. O criativo, orçamento 50 ou 100. Avançamos, ó, aqui é bem importante selecionar único site pixel 01. Agora sim é o pixel que a gente colocou lá. Evento de conversão, sempre comprar, tá? Sempre, sempre, sempre. A gente desce horário de início 23:49 sempre, tá pessoal? Público aqui tem um uma regra importante que a gente tem que excluir a localidade Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro. Então como é que a gente faz isso? em público, mostrar mais controles, localizações, a gente vai aqui excluir e aí colocamos Rio e Janeiro, Brasil, estado. E aí é isso aqui só, mais nada. Aqui a gente não mexe em mais nenhuma nenhuma delas. E continuamos, ó. Agora a gente vem para a última aba, que aba de anúncios. Sempre são as três, tá? A de campanha, a de conjunto e a de anúncio. Agora a gente vai colocar o anúncio. Para quem é o mais antigo, a gente puxava o anúncio da página porque a gente colocava os criativos da página. Agora não pode mais. O criativo fica dentro da biblioteca de anúncios, que é aqui, página limpa, sem identificação do Bruno. Então aqui a gente desce, vai descendo. Agora vamos aqui, ó. E aqui você coloca o seu site W. 15. Colocamos o RL no site, gente também colocar o caminho bem certinho, tá, pessoal? Eh, agora a gente vai fazer o seguinte, nós vamos colocar o criativo aqui na biblioteca. Você pode subir vários e até recomendo. Aí depois você só escolhe para não ter que fazer o padriar uma campanha. Então a gente pega aqui, ó, configurar criativo, anúncio e vídeo. Aqui já tá o nosso site, a mídia. E aí o que a gente vai fazer? A gente vai carregar na área de trabalho. Cadê lá? Então escolher um aqui. Esse aqui pode ser. E a gente vai abrir. Você pode receber pegar todos da pasta e colocar aqui se você quiser. Vai demorar um pouquinho para carregar, né? Mas aí depois você tem praticidade na hora de subir. Carregando, pessoal, carregado. Você seleciona, vai aparecer aqui embaixo, ó, e a gente avança. Aqui você pode pular. A gente não quer cortar aqui. Podemos deixar desse jeito também, não tem problema. Texto principal. Aqui é onde vai a copy, tá? Onde é que tá a copy? Copy tá lá no na flow. Tem um arquivo dizendo copies. É só você copiar e colar. Aqui escolhe uma. Você pode deixar assim, pode dar um espaçamento. O ideal é que você deixe espaçamento da primeira paraa segunda, tá? Aqui a gente não precisa botar mais nada. Título curto, descrição, vê se o botão está com sabe ou mais. Avançamos aqui. Você pode aqui, ó, tá vendo que não foi preciso gerar? Então você pode marcar ou não precisa também, não tem problema não. Concluíram aparecendo prévia. Vamos ver. antig está aqui. Porque aqui não está aparecendo. E a gente já fez todas as configurações, então a gente aqui terminamos. Então clicamos em Aquzão está ativo, fica tranquilo, não recebeu nenhum evento. Quando começar a receber eventos vai ficar a verde, tá? e publicamos. Aqui já está Real Brasileiro, São Paulo América. Certo. Aqui você vai colocar Pix ou cartão de crédito ou qualquer um dos meios. Lembrando que se for usar a conta em dólar, como eu expliquei antes, eh via PayPal, tá? Aqui você vai ter que colocar suas informações fiscais, tá? E só avançar, fazer o pagamento e aí a campanha vai começar a rodar. Eu vou vou mostrar para vocês como é que vai ficar ativo aqui, tá, pessoal? Vamos lá, pessoal, mostrar aqui campanhas ativas. Depois quiseremar, vão ficar assim, tá? Aqui tem algumas campanhas ativas, vai ficar a marquinha de atir, tá? Veja aqui essa começou a rodar hoje. Tem uma compra aqui. Ela gastou pouco ainda. E aí ao longo do dia vão ter mais que a gente deixa durante 7 dias, né, para começar a tomada de decisão. Que a gente falou de custo por compra, né? por compra bem embaixo. Bem interessante. Eh, as métricas aqui, conforme a gente configurou lá. E agora o que a gente tem feito é é a campanha um 1 um, que é um com uma campanha, um conjunto e um anúncio, né? Lembrando que a gente tem essas três abas aqui, ó. aba de campanha, aba de conjunto e aba de anúncio. Certo? Bom, pessoal, basicamente é isso aí. Aparece muita informação no começo, mas depois vocês vão ver que é bem tranquilo, tá? Qualquer dúvida é só me chamar. Um grande abraço e Deus abençoe.