Ótimo dia, investidores, mentorados aqui da Elite Flow. Sejam muito bem-vindos. Eu sou o Thago, sei o professor e o suporte de vocês. Sejam todos muito abençoados com esse novo projeto. Consagreem ele a Deus e tudo mais ele fará. Então a gente vai aqui pro nosso módulo um. Esse módulo aqui, pessoal, se você já tem um perfil antigo, você pode pular para o módulo dois, tá? Isso é só para quem está iniciando com perfis novos, perfis comprados ou perfis criados, tá? OK? Então aqui durante 7 dias você vai fazer o seguinte procedimento. A gente tem que aquecer esse perfil porque ele é um perfil novo. Então a gente vai fazer o quê? A gente vai ver vídeos, vai curtir patrocinados, vai aceitar solicitações de amizade. Então é bem tranquilo, tá? Deixa eu mostrar para vocês aqui como é que a gente vai fazer. Então, a gente vem aqui em ser em RS. Alguns perfis tem um layout diferente. Então você pode ver aqui nesse lado, às vezes a gente tem vídeos, no caso aqui não aparece, mas você pode também ir para os rios, tá? 20 minutinhos por dia, bem tranquilo. Entra aqui, dá uma olhada. Então, vamos lá. Aqui a gente tem os videozinhos aí. Deixa rolar. Você pode fazer outra coisa. Deixa aqui aberto durante 7 dias. Não só o vídeo, né? A gente volta para cá, pra página inicial e a gente vai curtir patrocinados. Mas é importante que você não curta seguidos, tá? Curta um ou dois, aí no dia seguinte mais um, dois, três, porque ele pode dar atividade em comum e aí configura como se fosse um bote. Então aqui tem um patrocinado, a gente pode curtir, se você quiser, pode comentar comentário neutro, tá? Vamos ver se a gente acha mais um patrocinado aqui, ó. Patrocinado, tá? Curtimos. Ó, pode comentar também se você quiser, né? Legal. Então, vamos lá. pedido de amizade. Vamos ver se a gente tem algum aqui. Não temos nenhum pedido de amizade. Às vezes aparece algum aqui e aí você aceita. Então durante 7 dias você vai fazer esse procedimento. Aí depois de 7 dias você parte pro módulo dois. Esse é bem simples, tá? Perfil genérico. Essa foto aqui é uma foto de a um fundo neutro. Tem uns amigos aqui. Você também pode adicionar amigos, não tem problema nenhum, tá? A gente só vai usar o perfil nessa primeira parte. Depois a gente só vai usar a fanpage, que é a próxima aula.