Último dia, pessoal. Agora vamos para o módulo dois, eh, criação da fanpage e o aquecimento dela. Então, vamos lá compartilhar a tela aqui com vocês para você que já fez o aquecimento perfil ou pulou a primeira aula porque já tinha um perfil aquecido. A gente vem aqui, vem no perfil e a gente vai em páginas. Aqui a gente vai criar a fanpage ou página, tá? A gente vai em criar página. Aqui a gente vai dar o nome genérico, neutro. E eu indico a vocês que vocês deem o nome de uso, pode ser o mesmo do seu site. Então você escolheu o seu domínio eh com algo netro em relação a casal, Deus, família, propósito, amor. Lembrando que essas regras de escolha estão ali na na parte de regras dentro da elite de flor, bem na parte do tráfego pago, tá? No caso, eu vou colocar meu site igual ao meu site. Categoria fica a sua escolha. Eu vou botar consultor, que era uma que a gente já usava. E a gente vai criar a página. lá, como eu já tenho, eu vou colocar só riqueza, tá? Ver se ele passa aqui. Importante aqui para quem tem página nova, tá? Apareceu um erro de não permitir criar a página. É bem comum com perfis novos. Então você tem que fazer o quê? Aquecer por mais dias ou perfil até que libere. Ah, chag, eu aqueci por mais 7 dias e não liberou. Aí você tem que fazer o quê? Comprar uma fanpage. Depois eu vou deixar o link eh lá na área de links úteis, onde você pode adquirir essa página. Acho que é deve ser no custo de 5 ou R$ 10 a página. E aí você coloca ela vinculada a seu perfil e continua para não perder tempo com o fanpage. Bom, aqui a gente coloca aberto. O site a gente não coloca nada. Ou se você já tiver o seu domínio, pode colocar o seu domínio, tá? Eh, botar o meu aqui. Telefone a gente não coloca. Lembrando que é proibido fazer contato com o cliente. Bom, vocês lá tem os avisos, né? eh, de um a três avisos com o terceiro com o terceiro aviso, perda da afiliação. Então aqui a gente avança a foto do perfil. Recomendo vocês a criarem a foto no chat GPT. Coloca lá GPT, tem uma foto de perfil relacionada a este meu domínio. E assim vai ser em todos seus perfis, tá? tanto do pago quanto o orgânico. Vai ser sempre nesse mesmo molde. Eu vou achar o aqui. Ver aqui. Eh, vou pegar essa aqui criada com com IA também. A foto de capa você também pode colocar algo neutro. Vou colocar isso aqui só para exemplificar. ser assim mais para cima, deixar aqui assim. Botão de ação a gente não coloca e a gente avança. Lembrando que os requisitos pro domínio estão lá na na Elite Flow, tá pessoal? Aqui a gente não coloca nada, a gente pula. Pode convidar amigos à vontade, não tem problema. A gente marca tudo e conclui. Bom, já temos a nossa página ou fanpage criada. Olha aqui, a gente já tem o link, que é o link que vocês vão deixar aqui. Não é o link do Mac, é o link do seu site, o link do domínio, tá? Pode colocar a biografia se você quiser aqui sobre sobre você. Eh, clique no link e aprenda a construir emônio, né? Pode ser algo assim. Pode colocar no chat GPT também, ver qual é a melhor biografia, tá? Veja que ficou aqui em cima, tá? Bom, feito isso, a gente vai partir pro aquecimento da paia. Por mais 7 dias você vai fazer postagens de algo neutro. Lembrando que nesta página não pode ter nada vinculado ao Bruno, nenhum criativo, nada, nenhuma imagem. A gente vai inclusive subir os anúncios pela biblioteca de anúncios. Vocês vão ver na aula de de conversão e vendas, é no último módulo. Então a página tem que ser neutra, nada que identifique Bruno Anger. Então vamos lá pro aquecimento da fanpage 7 dias que a gente vai postar coisa neutra. Você construir uma página, uma fanpage de viagens, vaiar postar de viagens de culinária, culinária. Eh, passagens bíblicas, passagens da palavra, vai postar passagem da palavra, tá? fazer aqui com vocês como eu fiz com a minha, tá? Peguei imagens, pedi lá pro chat GPT Cloud gere 10 imagens com passagens bíblicas eh, no tamanho e 9x1, que é o tamanho de Instagram e os pode ser postagem, publicação de Facebook, que vocês quiser, tá? A gente não vai ficar mexendo muito na fanpage. Você pode ficar postando, acho legal, mas não é necessário. Então vou escolher um aqui. João 316. Vou abrir. Vou botar a COP também. Peguei essa aqui. Pronto. E avancei. Aqui a gente só postar aqui sempre. Agora não. Ótimo, já temos a primeira postagem, tá? Então agora para agilizar e você não ter que voltar aqui, postar todo dia, a gente vai usar o planner do meta, tá? A gente vai clicar aqui em meta business, abrir uma nova gear. Aí a gente vai vir aqui em planner e aqui você faz todas as programações que você quiser. Deixa eu fechar aqui. Quero programar para amanhã. Ó, programaram um post. Você escolhe o horário, pode ser horários variados, pode ser o mesmo, não há problema. Colocar amanhã dia. A COP, a gente pega outra, né? Escolher aqui. Jeremias 29:11. Passar com a plástica. Colocamos aqui, adicionamos a foto, ó, respectivo ao versículo aqui. E programamos. Só vai repetir esse processo aqui. A gente conclu dias seguintes, tá? Durante 7 dias. Bem tranquilo, bem fácil, sem tem complicação. Vou fazer outra vez aqui. Vou mudar paraas 20 horas. Pode ser o mesmo horário, pode ser diferente, tá? Filipenses 4 13. Tá bem famosa, né? Adicionamos a foto ao versículo e programamos. Pode ser, pode ser um vídeo, pode ser um vídeo, pode ser um rios, pode, não tem problema. do jeito que você acha melhor. Pode ser uma foto, pode ser um stories, pode ser Aqui a gente tem stories R. O anúncio a gente não vai usar, né? Mas esses três aqui sim, tá? Durante durante 7 dias, depois do sétimo dia, aí a gente vai para dentro do gerenciador de anúncios. Mas é super tranquilo, né? Página neutra sem identificação. Brunoardo. Lembrar de colocar o seu link. Requisitos do domínio lá na leite flow na parte de regras. Links de onde comprar nos links úteis. Eh, Goldy, Hostigger, Host Gator, eh, Registro BR. Tem n empresas que vendem o domínio e é muito importante que você só compre o domínio, tá? Vocês ganham a hospedagem de de presente aí da Cris, tá bom, gente? Então, durante 7 dias, depois disso, vamos partir para o gerenciador de anúncio, tá? OK. Até mais.